⚠️Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat. ⚠️ English: And even if you’re not going to be a data scientist, the algorithmic thinking you’ll get from learning Python is still incredibly valuable.
🤔 Hoe kan ik u helpen? English: It offers a wide range of amenities and services, from swimming pools and tennis courts to a fitness center, day spa and beauty salon.
​​Het lijkt erop dat je problemen ondervindt dat je game niet in je account wordt weergegeven. English: Finally, in view of the significance of the effects of the aid on the economy of the Netherlands, the Authority considers that it is necessary to examine whether the aid in question complies with the common market.
​Klopt dat? EENVOUDIG TE UITVOEREN: NIETS GELIJK
Ah!  Sneakers-shop.nl – Sneakers Shop
😕Het kan belangrijk zijn.😕 — PRS-ORG Help (@PRS_ORG_Help) February 22, 2018 Home » Blog » Maatschappij » De zorg voor de zorg verandert
✪ Maak je geen zorgen! 'Gezondheidseffecten van klimaatverandering in Europa moeten worden aangepakt' | De Morgen
2. ik zou mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen met je probleem. Het lichtpuntje van de zomer - Wij zijn Powa
2 Mag ik je PRS-ORG en het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? De jeugd op de kermis - De Standaard
🙂 Dank voor de informatie. Nieuws: Bonustrailers voor The Expendables 2
​​Ik wil je graag informeren dat jouw PRS-ORG niet aan deze e-mail is gekoppeld. Nieuws: Strijd om de Koppel in Gouda - GoudaFM
3. Kan ik alle mogelijke e-mails weten die aan je PRS-ORG-account zijn gekoppeld?
ik zal om wat informatie over je PRS-ORG-Account vragen om het te verifiëren. Wat is mindfulness? - InnerSelf.com
Dit is alles wat ik nodig heb: Kapsalon Marcella in Den Haag | De Telefoongids
2. Geef onderstaande informatie op zoals deze is bijgewerkt op het account dat we proberen te herstellen. Huisvestingstudenten | Students.be
​​Houd er rekening mee dat het vereiste IP is IPv4 van deze website URL Verzorgende IG - Werken bij Vitalis
1) IP-adres (netwerk waarop je speelt): 2) Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van een account): 3) Een aankoop op het account en aankoopdatum (maand/jaar): 4) Laatste 4 cijfers van de creditcard: 5) Factuuradres: 6) Telefoonnummer: Dekbedovertrek Flower Power (Blue) - Smulderstextiel.com
​Goedendag, Sfeervol appartement in het centrum van Almere met een balkon - Appartementen te Huur in Almere, Flevoland, Nederland
2 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Hanging lamp made of glass with a beautiful golden colour. The lamp has a diameter of 50cm, height of 32cm. The light is produced by a LED lamp, which is not included.
2. T Ter bevestiging, wil je je PRS-ORG-account verwijderen? English: In addition, it is proposed that the Directive be extended to cover electronic commerce.
2. Geen zorgen, laat me je helpen het PRS-ORG-abonnement te annuleren. Het is een ideale manier om te genieten van de natuur en de rust en kalmte van de omgeving.
3. Klinkt dat goed? Negen maanden geleden, op 12 maart 2016, werd de sociale media campagne #NeverForget gelanceerd. Voor de herdenking van de aanslagen van 11 september werd deze campagne opgezet door de 'September 11th Families' en de 'September 11th Advocacy Organization'. De campagne heeft als doel om te zorgen dat de slachtoffers van de aanslagen nooit worden vergeten, en om de herinnering aan de aanslagen levend te houden.
14 Geef me een momentje alsjeblieft. 2016 Vintage | Wijnhaven
1 bedankt voor je geduld. Kamervraag - - Het ontbreken van een toezichthoudende rol voor de Nederlandse Mededingingsautoriteit ten aanzien van de samenwerkingsovereenkomst tussen verzekeraars
25 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 7 tips voor een geslaagde bouwplanning | Bouwstenen voor Samenleving en Ondernemend Nederland
97 Ik heb het PRS-ORG-abonnement geannuleerd en nu wordt er geen bedrag meer afgetrokken van je account. Tips voor de aanschaf van een laptop - Mijn Website
Het was mij een genoegen om je vandaag te helpen.
9 Thank you voor je tijd. 2021-2026 Europese Commissie begint met de voorbereiding van de wetgeving voor een toekomstige mechanisatie-verordening - Nieuws - Voka
11/05/2021 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Fonk - Media: Voetbal Inside op tv, online en via app
​Nu veel plezier toegewenst! Lidl, 2020-2021-2022-2023-2024-2025-2026-2027-2028-2029-2030
​Goedendag NAME-M, fijn je te spreken. English: However, for the purposes of the application of Article 21(2) and Article 30, the application shall be made in a reasoned format, setting out the reasons for the withdrawal or opposition to the request.
3- ik zal zeker de PRS-ORG-punten controleren Vakantiehuizen in Château-Chalon | De grootste selectie van vakantiehuizen
1 overdracht probleem voor u. English: The effective date of the proposed rule change shall be determined by the Commission.
7 Mag ik het e-mailadres voor het PRS-ORG-Account weten? De leukste ideeën voor de zomervakantie van 2020 - FAMILYLIFE
2/3 Bedankt voor het delen van het e-mailadres. De beste 4-sterrenhotels in Santa Marta - TripAdvisor
​​ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. English: The role of the Community industry in the production of the like product
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je inbox of spam-inbox ontvangen. De N70 is een provinciale weg in Nederland, gelegen in de provincie Overijssel. De weg vormt een oost-westroute vanaf de A35 ter hoogte van Zwartsluis via Zwolle naar de A28 ter hoogte van Hattem. De weg is 44 kilometer lang.
Oh geweldig! Sneller en efficiënter werken - Blog over de nieuwste trends en technologie in de marketing- en communicatiewereld.
​NAME-M, je kunt de punten overzetten met behulp van die functie. Vergaderlocaties in Kloetinge | NationaleVacaturebank.nl
­zo zou je nu alles goed moeten hebben Wie is de oorzaak van de corona-pandemie?
0Gelieve alstublieft. Regenwormen: Oplosbare vezels in fruit en groenten
Het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat jij hetzelfde hebt gehad. 1. Ervaar de magie van de Ramblas
500 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Waarom gaat het niet met de zorg? | Trends in de zorg
23 april Een fijne dag verder, blijf veilig, en zorg goed voor je dierbaren. Werkgevers moeten ontslag van transgender werknemer niet overnemen | PAL NWS
👋 Hallo NAME-M English: The Spanish authorities have drawn up a plan for the concentration of the Spanish fishing fleet which has been approved by the Commission.
1! Hoe gaat het vandaag met je? English: The aim of the Joint Action is to establish a "European Network" for the collection, management and exchange of information and intelligence for the purposes of preventing, detecting and investigating illicit trafficking in cultural goods, including illicit trafficking in cultural goods through the Internet.
11 Aangenaam kennis te maken. English: The consequences of a refusal to provide personal data may be that the user cannot benefit from certain services offered by the data controller.
❤ Je hebt een schattige naam! English: We recommend that you visit our Privacy Policy regularly to stay informed about any updates or changes.
1 van mijn beste vrienden heet datzelfde. English: It is an important step forward to ensure the future of the European Union.
🤔 Het lijkt erop dat we problemen hebben met het openen van de web-app van PRS-ORG Terugblik op het BBQ-evenement van zondag 26 juni 2016 - Rhenen Actueel
✎. Klopt dat? Vandaag is het Nationale Natuurdag en wordt er aandacht gevraagd voor de kwetsbare natuur in ons land. Het is voor ons vanzelfsprekend dat we mooie natuurgebieden hebben, maar we moeten er wel voor zorgen dat de natuur zo goed mogelijk blijft functioneren.
​Het zou me een genoegen zijn om je te helpen.
​Bedankt dat je het probleem hebt bevestigd. Britse overheid neemt bezorgdheid over stijging antisemitische incidenten waar | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Wees gerust, ik bied graag mijn hulp aan om toegang te krijgen tot de PRS-ORG web app door te zeggen: je hebt geen clubs tijdens het inloggen. De Rijnlandroute tussen Rotterdam en Antwerpen: een van de belangrijkste transportassen van Europa
​We zullen het probleem controleren en je helpen om weer toegang te krijgen. GPT-3 is misschien wel de meest ambitieuze taalmodel dat ooit is gemaakt. De AI-tool is ontwikkeld door OpenAI en is ontworpen om taal te begrijpen en te gebruiken. Maar wat maakt GPT-3 zo uniek? En wat zijn de gevolgen voor ons dagelijks leven?
Â Awesome! :) Vakantiehuis in de buurt van het strand - Vakantiehuizen Irsina
3. Kunnen we er nu toegang toe krijgen?
ĳt leuk geweest om te chatten met een PRS-ORG Nieuws - Pagina 2 van 5 - FNV
3. een verliefde als jij. Overnameprijs kabinet voor Rabobank en ABN Amro wordt duidelijk | Financieel | Telegraaf.nl
豫, het was leuk je te spreken.
11. Bedankt voor de medewerking, kan ik je nog ergens mee helpen? Mini-lessen leren-leven-begrijpen
‌Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M English: The Commission shall, on its own initiative or at the request of a Member State, examine any difficulties relating to the implementation of this Directive and shall forward its conclusions to the Council and to the Member States.
❤ ik hoop dat u het goed maakt English: Overall, the Commission considers that the effect of this decision is that the UK authorities are free to decide, in the light of the circumstances of the case, whether or not to grant planning permission.
❤️Alles is goed, bedankt voor het vragen. English: The application concerns the authorisation of a new use of a preparation of endo-1,4-beta-xylanase produced by Aspergillus niger (CNCM I-3718) and endo-1,3(4)-beta-glucanase produced by Aspergillus niger (CNCM I-3719) as a feed additive for poultry, weaned pigs and piglets, to be classified in the additive category ‘zootechnical additives’.
3 Mag ik het probleem in detail weten? English: Sweet potatoes are a good source of beta-carotene.
1Geen zorgen, ik zal zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen bij het krijgen van toegang tot de web app. English: By doing so, we can guarantee that you can enjoy your holiday with peace of mind.
1. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Kies een product... ABSCISA ACIDOSIS ACTIVA - LIQUIDO - 5ML ABSCISA ACIDOSIS ACTIVA - LIQUIDO - 10ML ABSCISA ACIDOSIS ACTIVA - LIQUIDO - 20ML ABSCISA ACIDOSIS ACTIVA - LIQUIDO - 50ML
​Geef me alstublieft het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld. Overzicht van alle vacatures voor Verkoopmedewerker in Heesch
❤️Zijn we verbonden?
nice to meet you NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat. English: This includes the notion of "network operation", which is necessary to create a more efficient and integrated internal electricity market, without creating additional administrative burdens.
✘ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Nandrolone Phenylpropionate is an injectable steroid.
2. Ik zal je bestelgeschiedenis zeker controleren om je verder te helpen.
4 Mag ik weten of dit het PRS-ORG e-mailadres is: EMAIL? Vandaag mochten we een kijkje nemen in de Ramen Shop. De eigenaar van deze winkel heeft een groot assortiment Japanse gerechten waaronder sushi en ramen. De sfeer in de winkel is erg leuk en vriendelijk, en er is een groot raam waardoor je kunt zien hoe het kookproces van hun sushi en ramen plaatsvindt. De kwaliteit is erg goed en de prijzen zijn betaalbaar. We raden deze winkel aan als je een echte sushi-liefhebber bent of als je gewoon lekker Japans eten wilt proberen.
1 Dank je wel. Cookieverklaring - A-Z Tuinmeubelen
​​​​​​​De bestelling wordt nog steeds verwerkt vanwege de uitstaande betaling. Vacature Boekhouder | Noord-Brabant | Accountemps
1. Meld je aan op het account op URL en log in. English: The Commission considers that the Belgian authorities have not demonstrated that there would be any exceptional circumstances, such as force majeure, that would justify the exemption from the 1999 tax on the 1999 dividends.
2. Als je ingelogd bent, plaats je de muisaanwijzer op je PRS-ORG ID in de benedenhoek van het scherm en klik je op PRS-ORG-account en facturering om naar je instellingen te gaan. English: The report shall be submitted to the European Parliament, the Council, the Commission and the European Economic and Social Committee.
‌Je vindt daar je bestelgeschiedenis.‌ 5 voordelen van leidinggeven aan een team van experts | Projectmanagementnieuws
Het kan even duren voordat de bestelling is verwerkt. Gamer.nl verslag van de ESL Intel Extreme Masters 2017 in Krakau - Gameliner
​In het algemeen werkt het meteen. Wie is de Mol? viert zijn 10-jarig bestaan - TVgids.nl
​In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren. 'Gooische Vrouwen' naar nieuwe zender | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Hallo NAME-M, Dutch: Huisdieren zijn niet toegestaan, tenzij anders overeengekomen.
3 Heetje. English: The next most important market is the United Kingdom, where a number of the major players in the sector are located.
Hope you are doing well. (Ik hoop dat het goed met je gaat.) English: During the development of the 911 in the early 1960s, Ferry Porsche agreed with the Porsche engineers on a design that would allow the engine to be moved further to the rear.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: De directie van de ECB kan bepalen dat een financiële tegenprestatie moet worden betaald voor de overdracht van de tegoeden van een deelnemer aan een andere deelnemer of naar een derde.
👍 Oké! De kosten van de zorg in de AWBZ | Nivel
Als ik het goed begrijp, heb je per ongeluk PRS-ORG-punten voor PRS-ORG gekocht en nu wilt je het overzetten naar je PRS-ORG-account. Met een vriendelijke groet, Henk
100% juist. Huis te koop: Keizerstraat 105 2595 AL 's-Gravenzande [funda]
12345678 Bedankt dat je je bezorgdheid met me hebt gedeeld. HET GROOTSTE VOORDEEL VAN HET GEBRUIK VAN EEN MINDERE NATIONALE KEUZEN – NL Blog
2 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. Gezocht: nieuwe corona-hulplijn - BM
10 Mag ik het registratie e-mailadres van je PRS-ORG-account weten om de informatie voor je te bekijken?
​Geen zorgen NAME-M! Alleen de moeite om het te proberen. - Reisverslag uit Hermanus, Zuid-Afrika van Liesbeth Blom - WaarBenJij.nu
​​Het is mijn taak om onze waardevolle spelers zoals jij te helpen, NAME-M. Voorwaarden | Houtmeijer Schilderwerken
14:09 Kan ik je vandaag nog ergens mee helpen? "Gelukkig is de landbouw in de kijker" | Erop Afgeleid
​​Leuk je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: This is the only way to ensure that the different stakeholders are sufficiently aware of the risk management process, and are able to participate in it.
5.Nadat ik je zaak had doorgenomen, besefte ik dat je contact met ons hebt opgenomen om je ban/schorsing aan de kaak te stellen. English: The apartment features an elevator and a car park.
heb ik het goed? English: For the purposes of this Regulation, the definitions set out in Article 2 of Regulation (EC) No 1782/2003 shall apply.
110. Stel je vragen gerust. Dutch: Van de deelstaat Noord-Rheinland-Westfalen zijn het oostelijke deel, het westelijke deel van het middengebied en het noordelijke deel van het middengebied uitgeroepen tot biosfeerreservaten.
3. Ik zal je zeker helpen met je geblokkeerde game/account/functie. Warmtepomp » Duurzame Techniek
🙂 Bedankt. English: The en suite bathroom features a bathtub and a hairdryer.
3Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG/PRS-ORG-Account weten, alstublieft? Twintigste eeuw is geen verleden - NRC
​Dank je wel. De 10 beste goedkope hotels nabij Parc des Eaux-Vives - Hotels.com
6-cijferige verificatiecode naar je e-mail gestuurd, gelieve die code met mij te delen. Zorgvisie - 'Gezondheidszorg moet zich meer focussen op preventie'
⚠️ We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt. C.G.T. (Frans: Confédération Générale du Travail) is een Franse vakbond die op 31 maart 1895 werd opgericht door Jean Jaurès. De C.G.T. is de grootste vakbond van Frankrijk.
​​Om je vandaag te helpen, zal ik je zaak doorsturen naar ons toegewijde team voor beoordeling. Evenementenbureau in Woudrichem - Het overzicht van evenementenbureaus in Woudrichem
🔎 Zodra het team deze zaak heeft beoordeeld, wordt er contact opgenomen met het opgegeven e-mailadres. Blog | Onderwijs, innovatie en de media - Jeroen van der Veen
3 Controleer je e-mail en deel de verificatiecode met mij. Nieuws: Allemaal genieten in de Vrijstaat van Limburg
💬Zijn we nog steeds verbonden?💬 Kandidatenlijst CDA Fryslân voor de Provinciale Statenverkiezingen van 20 maart 2019
🙋‍♂️ Hallo! English: The beach facilities include sunbeds and umbrellas.
Aangenaam kennis te maken. English: The Commission shall, by means of implementing acts, adopt rules for the application of this Article, in particular the conditions for the granting of the derogation, the content and format of the application, the information to be provided on the national measures taken to implement this Article, the checks and controls to be carried out by Member States, and the specific requirements for the checks and penalties applicable to producers who fail to fulfil their obligations.
Ik hoop dat het goed met je gaat English: This is one of the great paradoxes of the present moment.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🙂 English: After the war, his father and mother settled in Berlin.
0k, dank je wel! 14/2/2021 - Vanwege de huidige omstandigheden wordt de inschrijving voor de wedstrijd op de zondag 21 maart verplaatst naar donderdag 25 maart.
👋 Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het kopen van PRS-ORG en vragen over de geschiktheid van apparaten.  Waarom kiezen voor een container huis? - Artikels - 2021
​​Laat me je bezorgdheid hier verduidelijken dat de versie die je koopt compatibel is met deze, geen zorgen. Bezienswaardigheden van de Azoren - Reisverhalen - Reismeeester.nl
Als je de Ultimate versie van de game koopt, dan werkt deze voor zowel PRS-ORG als PS4. Vacature: Adviseur/coach VCA-vakbekwaamheid en Arbo - Arbeidsmarktregio Zwolle
192 Wat spel? FNV: 'Airbnb verstoort de vrije markt' | BNR Nieuwsradio
Ah, ik bedoel "the game" PRS-ORG waar je je zorgen over maakt. Vrijdag 8 juni 2018 — Voor de tiende keer zal de 24-uurs race van Zolder plaatsvinden. Deze autosportklassieker staat dit jaar op de kalender op 14 en 15 juli. De organisatie blikt al vooruit en maakt bekend dat er opnieuw veel aanwezigen en deelnemers kunnen verwachten.
​​Hallo, bedankt dat je een tijdje hebt genomen om contact op te nemen. Als je de meeste van de onderstaande symptomen ervaart, kan het zijn dat je een chronische vermoeidheidssyndroom (CVS) hebt. CVS kan worden gedefinieerd als een toestand van langdurige moeheid en prestatiebeperking die niet kan worden verklaard door onderzoek naar andere aandoeningen en die ten minste zes maanden duurt.
4 Hebben een fijne tijd, het was leuk om met je te praten. De beste last minute hotels in Suffolk - TripAdvisor
​Veel succes met alles wat komen gaat en blijf lachen. Nieuws - Dordtse Stadsbrouwerij
10. Pas goed op jezelf. Mededeling van de Commissie aan de Raad, het Europees Parlement, het Europees Economisch en Sociaal Comité en het Comité van de regio's - Hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid: een ambitieuze doelstelling voor de toekomst HOE KIES JE DE JUISTE E-BIKE - Van der Valk Hotel Utrecht
😊 Dit zijn de tien mooiste routes in Europa | Metro
English: Under the conditions set out in Article 24(4) of Regulation (EC) No 1493/1999, Spain may continue to apply a reduced rate of excise duty of 56 ECU per 1000 cigarettes to manufactured tobacco, other than roll-your-own tobacco, used by manufacturers for the production of cigarettes.
​Ik begrijp dat je graag oudere titels speelt. English: You are here: Home - Hotels in Torredembarra
​Je kunt het misschien gebruiken op een console of ergens een harde kopie vinden. Vacature: Jurist Regulatory Affairs bij Rijkswaterstaat - Binnenlands Bestuur
Ik hoop dat je het kunt vinden. Ambitieus plan voor afbraakwerven in De Ronde Venen | De Ronde Venen
Heb je nog andere vragen voor me terwijl we hier zijn? Wijzigingen in de Commissie - EU monitor
14. Ik heb geen manier om het spel aan je te verkopen. 'Geen nieuwe regels voor illegale wapenhandel' - NRC
9Je zult het ergens moeten kopen waar het beschikbaar is.
​Ik zou geen manier hebben om dit te bevestigen zonder de code te hebben om in ons systeem te zoeken. 't Laarhoek - Wikipedia
👋 Hallo NAME-M, Dutch: Een succesvolle afronding van de invoering van de euro door de meeste economieën van de Europese Unie (EU) is een grote prestatie.
👋 Het is leuk om je te ontmoeten. Vakantiewoning in Ploumilliau huren? Wereldvakantiehuis.nl
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? 2019-04-13 - Voor het eerst in jaren weer een echte winterdag
ould je me alsjeblieft meer informatie geven over het probleem? English: GRADE working group: Drug Safety Assessment
1 Ik begrijp je zorgen zeker. Google ziet af van Fitbit - AG Connect
İk zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG aanvoerders
4.12. Kun je het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-Account delen? Project: Verbetering van de levenskwaliteit van de bewoners van Jamaica in de wijk… | CBK Rotterdam
🙂 Bedankt voor het delen van de e-mail. De 10 beste goedkope hotels in Marrakesh - Hotels.com
1 ik heb een zescijferige code naar het geregistreerde e-mailadres van het account gestuurd. Eerste 'proef' bouw Rondje van Twente weer opgestart | Enschede | AD.nl
1maal dat je het hebt ontvangen, post het in de chat. Nieuwbouw in Zeist
​Bedankt voor het delen van de code. Veiligheidsregio Groningen / Nieuws / Herdenking Eerste en Tweede Wereldoorlog in Appingedam
3. Geef me een moment om de details te controleren. Bedrijfsmakelaar Kooij Makelaars B.V. in Rijswijk - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens)
🌍 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The manufacturer shall affix the conformity marking indicated in the appropriate document referred to in Article 10(3) and Article 13(1) and identify the notified body referred to in Article 13(2).
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: We continuously take measures to protect your personal data.
10 Dus ik kan begrijpen dat je een nieuw PRS-ORG aan je PRS-ORG-Account wilt koppelen, toch? English: In 1994, he was elected a Fellow of the Royal Society of Literature.
👋 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen over het koppelen probleem. English: No other institution has such a comprehensive range of products.
2. Ik zal de details van je account met mijn team controleren en je de beschikbare oplossing geven. Blikopener - verhalen over innovatie - Saskia Kras
1e mag ik weten het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Frankrijk: toekomstige eerste minister eist amnestie voor alle terroristen - Frontnieuws
2 Bedankt! Binnenkort in de bioscoop: The Last Thing He Wanted | Cinenews.be
ik heb enkele wijzigingen aangebracht in je account, zodat je nu je nieuwe PRS-ORG-account kunt koppelen aan je PRS-ORG-account. English: The following cookies are used on our website:
4 Je komt naar mij toe graag. U kunt nu kiezen welke datum u wilt gebruiken. Als u bijvoorbeeld een werkdag wilt toevoegen, selecteert u de datum van de dag ervoor. Als u een weekend wilt toevoegen, selecteert u een zaterdag of zondag. U kunt ook een specifieke datum kiezen of een datum kiezen door naar de rechterkant van de weergave te kijken.
10. Is er, afgezien hiervan, nog iets waar ik je mee kan helpen? Ik ben het er volledig mee eens dat de gegevensbescherming de toekomstige ontwikkeling van de Europese Unie zal bepalen, net zoals dat in het verleden het geval was met de interne markt.
🙂 Ervaring met de Gira E2 tafelventilator - Gira Blog
​Bedankt dat je contact met PRS-ORG hebt opgenomen. Achtergrond: 'Slow Food' - NRC
ik hoop dat je een geweldige dag hebt. Lesbisch Dating | DateLesbos.nl
‪Goedendag NAME-F,‬ English: The winner of this edition was the Dutch team of Rob Schröder and Joost van den Berg.
2-2 Leuk je te ontmoeten. English: The front of the house is covered with wood planking, with a balcony on the second floor.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The Committee recommended that Ribavirin BioPartners be given marketing authorisation.
✱ Hoe kan ik u helpen?
4 Houdt u het over de mods die je gebruikt? English: Soft pastel colors are best suited for a room in a minimalist style.
​​Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken wat de mod was. English: Commission Regulation (EC) No 1031/2006 of 3 August 2006 laying down detailed rules of application for the aid scheme for producers of eggs [2] lays down the detailed rules of application for the aid scheme for producers of eggs.
✗ Omdat hier het niet kan worden gecontroleerd. Héél véél informatie over Dinxperlo (update 2021!) | AlleCijfers.nl
​​Wij hebben ook geen mogelijkheid om het te vinden. De 10 beste goedkope hotels nabij National Museum of the Marine Corps - Hotels.com
4. Je kunt de methode van hit en trial gebruiken. Veel gestelde vragen - Peacock Café
1 verwijderen en controleren of het spel werkt. 1916-1925 - Archief Van der Kelen-Mertens
100% goed. De Barbaarse invasie van het Romeinse Rijk in 406 n.Chr. | Menselijk Denken
👍 heel erg bedankt en ik wens je een fijne dag. Je hebt de volgende voordelen als je een kansspelbelastingvermindering aanvraagt:
Niceto meet you NAME-M. English: The Committee believes that the environmental costs and benefits of the various policy options should be clearly spelled out and that the relevant authorities should be able to assess the economic and environmental implications of the different options.
‌. Ik hoop dat het goed met je gaat.‌ English: He was also a respected musician, playing the flute, lute, and harp.
✱ Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? Dutch: De kamers zijn ingericht met eenpersoonsbedden.
❤Oké, in dat geval, mag ik weten of je contact hebt opgenomen met PSN-ondersteuning en hetzelfde hebt gedeeld. Eerste tekenen van een verkoudheid - Tips for you - Tips voor alle leeftijden
​Omdat Ultimate editie van de game alleen digitaal beschikbaar is. Sportvisserij Zuidwest Nederland - Onderhoudsvisserij 2021: geef je op!
​​Ja, dat klopt. Wij zijn op zoek naar een Projectleider Service Management (m/v) voor onze opdrachtgever in de regio Leuven. De functie is fulltime en op lange termijn.
​Neem alsjeblieft contact met hen op omdat ze een andere winkel hebben en we de details op PRS-ORG kunnen controleren. English: In addition, the Commission found that the proposed acquisition would not significantly impede effective competition in the European Economic Area (EEA) or any substantial part of it.
👍 Bedankt dat je tijdens de chat zo aardig bent geweest. D.J.J. Delfos, R.P.A. Lammers
33 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Welke richtlijnen volg ik bij het kiezen van een SLA? | Hoe kies je een internet abonnement?
20 weergave hebben van een geweldige dag. Het probleem van de effectiviteit van chemotherapie in de behandeling van patiënten met acute lymfatische leukemie | Taal: Nederlands
🏠Blijf thuis. 🔒Blijf veilig. 10-daagse rondreis door New Mexico - Travel Mania
​Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. English: The Schengen acquis is hereby incorporated into the Agreement.
​​Ik zal je zeker helpen in te loggen. English: We have developed a unique and innovative approach that creates lasting value by driving commercial results.
6-cijferige code die ik naar je e-mailadres zal sturen. De nieuwe EasyFlow 5000-unit
2. Kan je je e-mail controleren en de code voor me lezen? Stichting JAS: Onzekerheid over watertoevoer blijft
​Dat is perfect!
🙏 Dank. 'De PvdA wil de grote winnaar van de verkiezingen worden' - NRC
4. Kan je alsjeblieft een ander e-mailadres delen dat ik in je account kan bijwerken als secundair e-mailadres, zodat je de codes kunt ontvangen? Home » Nieuws » Kort nieuws » HP moet voor miljoenen opnieuw inkopen
11. Kan je de code delen die naar dit e-mailadres is verzonden? In dit artikel bespreken we de beste manieren om een app te maken die goed past bij de iPhone. Er zijn veel factoren waarmee je rekening moet houden, van het platform dat je kiest tot de technieken die je gebruikt om een ​​app te bouwen. Gelukkig is er een aantal tools en technieken waarmee je een app kunt maken die perfect aansluit bij de iPhone.
22BEDANKT. Duitsland: HSV Harburg en HSV Wandsbek gaan fuseren | VoxEurop (Nederlands)
​​Ik heb het secundaire e-mailadres met succes bijgewerkt. Eerste uur vlekkeloos voor nieuwe servicepunt in Oostende (Oostende) - Het Nieuwsblad
2. Probeer nu opnieuw in te loggen op je account en U bevindt zich hier: Home Dienstverlening & Toezicht Dienstverlening Onderzoek en wetenschap Onderzoek Onderzoek naar bedrijfseconomische aspecten van de kwaliteit van zorg
2. De code ontvangt op je secundaire e-mailadres. Kwaliteit | Siemens Healthineers Nederland
✉ sturen Vacature: Directeur-bestuurder, stichting ETZ | Erasmus University Rotterdam
3. Graag gedaan!
3. Je bent verrassend kalm en medewer­k­stuk geweest, ik waardeer het zeer. Lore van de Klundertstraat 67, Utrecht 3563 TP - Kooij Makelaars
İk heb nog iets anders voor je!
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! De PXL-leden brengen jaarlijks tientallen uitgaven op de markt.
👋 Hey NAME-N! English: In 1992 he published his autobiography, Out of the Blues.
✨ Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: De meest voorkomende klacht bij gebruik van de shampoo is de geur.
​Ik zal de details nu zeker voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met het ontbrekende OTW-spelprobleem. English: (b) The following subparagraph is added:
​Geef alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en je PSN ID door. Delegeren - Innoveren - Kennis
​PSN ID is je Playstation Gebruikersnaam die ALPHANUMERICID zou moeten zijn. English: The Council discussed a proposal for a regulation on the establishment of the European Union Agency for Fundamental Rights (FRA).
​​​​​​​Ik wil je graag informeren dat je je Ones to Watch (OTW)-spelerobject (niet verhandelbaar) vanaf 1 oktober (wereldwijde lanceringsdag) ontvangt. Home » Nieuws » Bizar: deze broek verkoopt al twee jaar onafgebroken
● Dezelfde informatie wordt hier ook vermeld in ons officiële help-artikel: URL Deelnemers - Lifeline
1 Ik hoop dat je een geweldige start van je PRS-ORG-campagne hebt. De 10 beste hotels in Chailly-en-Brie - Boek op Hotels.com
👍 Blij dat ik beschikbare informatie heb kunnen delen. 'Ik zie het niet meer zitten om alles te moeten vertalen' | De Morgen
İs er iets waarmee u hulp nodig heeft?
Hello, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Consequently, the European Union will make a significant contribution to the cost of the SESAR Joint Undertaking and to the activities of the SESAR project.
🤔 Hoe kan ik je helpen? Dutch: De kamer is voorzien van airconditioning en heeft een eigen badkamer met gratis toiletartikelen.
✕ Geen probleem! Vacature: Sales Engineer - Multi-Disciplinair - Engineers Without Borders
2 je bent op de juiste plek, ik ga mijn best doen om je te helpen in te loggen. English: The Network Manager shall perform its tasks in full independence and impartiality, without prejudice to the obligations of the Member States.
1. Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Vakantiehuizen Mokrac, Hradec Kralove, Tsjechië
🇳🇱Oké, dus je wilt gewoon je e-mailadres wijzigen, zodat je kunt inloggen op je PRS-ORG-Account, toch?🇳🇱 Kasteel van Saint-Jean-de-Losne - Wikipedia
✉️ Dank je wel voor het delen van je e-mailadres. English: Delivery time: 1-2 days
​Goedendag NAME-F, leuk u te ontmoeten. English: 32014 R 0102: Commission Implementing Regulation (EU) No 102/2014 of 25 February 2014 concerning the non-approval of the active substance thiacloprid in accordance with Regulation (EC) No 1107/2009 of the European Parliament and of the Council concerning the placing of plant protection products on the market (OJ L 48, 26.2.2014, p. 1):
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🤔 English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning the methodology for the calculation of the weightings referred to in paragraph 1.
​Dat is vervelend om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je verder te helpen. English: on the basis of the report, the Commission shall, if necessary, submit proposals to the European Parliament and the Council on any appropriate measures that should be taken.
​Zo goed als ik weet, kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG. English: In this regard, the Committee thinks that the Commission's proposal for a directive on "the collection, management and use of data in the fisheries sector" (COM(94)143 final) is to be welcomed.
Maar het verschilt per regio. Vacature: 36 uur p/w Verpleegkundige ouderengeneeskunde, locatie 's-Gravenhage - Stichting Maag Lever Darm Stichting
3. Je kunt ook PayPal of een bankpas gebruiken. English: This is a fact which we will consider in the following article.
4. Helaas kun je in dit geval alleen een kaart of PayPal gebruiken. Een e-bike is een fiets die wordt aangedreven door een elektromotor. De motor ondersteunt de fietser bij het trappen, waardoor fietsen een stuk makkelijker wordt. E-bikes zijn zeer geschikt voor mensen die minder goed ter been zijn of fietsen minder prettig vinden. Een e-bike is ook zeer geschikt voor woon-werkverkeer of voor een dagje uit.
​URL Privacy - 24/7 tuin en terras service
🙂 Dit zou je met meer info moeten helpen. Tips om slim te shoppen in de zomersale | Flair
🙁 Helaas, aangezien ik geen antwoord van je heb ontvangen, zal ik onze chat vandaag beëindigen. Harrie Lavreysen wint finale sprint in Manchester | Metronieuws.nl
6. Als je nog vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op op URL. Deze week zijn de sneeuwschoenen ingescheept in Duitsland. Fijne reis gehad, ze kwamen goed aan. De schoenen zijn volledig gereviseerd, voorzien van nieuwe riemen en zijn weer klaar voor de volgende sneeuwzee. Kortom; de sneeuwschoenen zijn weer helemaal up-to-date. Begeleider Woonzorgcentrum | Coevorder Courant
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig en bedankt dat je contact hebt opgenomen. Op 11 juni 2009 is de Fractie-Mariët vaagt haar derde jaarfeest gevierd. Het is een feit dat de Fractie-Mariët vaagt alweer 3 jaar aan de macht is. En dat is niet niks. In deze drie jaar heeft de Fractie-Mariët vaagt de agenda van de Kamer van Koophandel beheerst. De Fractie-Mariët vaagt is een beweging van radicaal vernieuwers, die de Kamer van Koophandel op een geheel nieuwe manier willen beheren. En dat is natuurlijk niet zonder slag of stoot gegaan. De afgelopen drie jaar is de Fractie-Mariët vaagt niet alleen veranderd, maar ook de Kamer van Koophandel. De Fractie-Mariët vaagt is immers de aanjager geweest van een heleboel nieuwe ontwikkelingen. Zo is de Kamer van Koophandel moderner geworden, transparanter en toegankelijker voor alle ondernemers. Het is de Fractie-Mariët vaagt te danken dat de Kamer van Koophandel nu de vertrouwenspartner van de ondernemer is. Een partner die de ondernemer helpt om zijn of haar doelstellingen te bereiken. Zo heeft de Fractie-Mariët vaagt de Kamer van Koophandel op de kaart gezet als een organisatie waarin de belangen van de ondernemer centraal staan. En dat is natuurlijk het belangrijkste. Een nieuwtje, die het waard is om te vermelden, is dat de Fractie-Mariët vaagt de Kamer van Koophandel nu ook een stukje duurzamer wil maken. De Fractie-Mariët vaagt wil de Kamer van Koophandel op een milieubewuste manier uitbouwen. Deze ambitie zal de komende jaren worden gerealiseerd. Uiteindelijk moet de Kamer van Koophandel een organisatie worden die maatschappelijk verantwoord ondernemen hoog in het vaandel heeft staan. De Fractie-Mariët vaagt wil de Kamer van Koophandel een duurzame toekomst geven. En dat is een fantastische prestatie. Daarom willen wij jullie allemaal bedanken voor de geweldige ondersteuning die jullie ons hebben gegeven in de afgelopen drie jaar. Want het is niet alleen de Fractie-Mariët vaagt die er op de Kamer van Koophandel veranderd is. Het is ook de ondernemers en bedrijven die meegedacht hebben en hun visie op de Kamer van Koophandel hebben gegeven. Dankzij jullie hebben we kunnen zorgen voor een Kamer van Koophandel die beter is voor de ondernemers. En daar zijn we allemaal blij mee. Dus ook dit jaar zijn we er weer en hopen we op jullie steun. Want alleen samen kunnen we de Kamer van Koophandel verder ontwikkelen en verbeteren.
Hallo NAME-M, English: The total number of international migrants worldwide was estimated to be around 272 million in 2019, an increase of 51 million (or 22%) since 2010.
​, leuk je te ontmoeten! English: In 1977, Van Houten was cast in a musical theatre production of the musical Cabaret.
❤ Ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: De Commissie heeft de mogelijkheid om deze aangelegenheid te onderzoeken en in juni 2007 heeft zij de resultaten daarvan aan de Raad en het Europees Parlement voorgelegd.
☎ Hoe kan ik je helpen? English: in Article 11(2), the words ‘and the reference Member State’ shall be replaced by the words ‘, the reference Member State and the other Member States’;
🙂 Oké, geen probleem, ik zal je helpen om het e-mailadres voor je PRS-ORG-Account te wijzigen als je je oude e-mailtoegang voor dat PRS-ORG-Account bent vergeten. English: The Council adopted a Decision on the signing, on behalf of the Union, of the Agreement between the European Union and the Republic of Palau on the short-stay visa waiver (8030/13).
0 Ben je verbonden met een ander platform met dit PRS-ORG-Account? English: The hotel offers steam baths and massage for relaxation and refreshment.
200 Kan je me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? NN Cashless Challenge: een mobiel pinautomaat
​Je moet inloggen op URL met je platform (Steam) Snel groeiende planten | Interieur en Tuin
1. inloggegevens en maak een nieuwe e-mail-casus aan door naar Contacteer ons te gaan en PRS-ORG/PC/Meld een bug/Geef feedback te selecteren. Kindergoochelaar Winkel | Magisch entertainment voor kinderen
4. Je moet het huidige zaaknummer in het e-mailzaak opnemen. Vragen over de uitvoering van de begrotingsstaten van het Ministerie van Justitie (II) - Eerste Kamer der Staten-Generaal
4. Ga voor meer informatie naar het onderstaande Help-artikel - URL English: These rooms come with an private bathroom equipped with a hairdryer and free toiletries.
7. Vermeld in die e-mail deze huidige zaaknummer: PHONENUMBER. 's Werelds eerste autonome taxi in China
✨ Hallo NAME-F, ✨ English: As a result, in 1992, the company was renamed to Nissan Motor Co.
Dat is een mooie naam. English: Home > Products > Sprayer > Adjustable Spraying Range Ultrasonic Nebulizer
1 ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten. English: The difference between the support levels and the resistance levels is the range.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? Bungalow te koop in Costa Calma
1 ik begrijp het, je kunt de wachtwoord reset-link niet ontvangen op je e-mail, toch? Chalet te huur in La Plagne - Chalet Le Grand Cerf 6 - Skiline.nl
1: Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verzoek en je de best mogelijke oplossing te bieden, goed? 2.2.1.1.1.3.1.4.1.4 Maria Catharina Hubertina de Leeuw (°1893), doopgetuigen: Peter Josephus Hubertus de Leeuw en Maria Theresia de Leeuw, overleden op 13-08-1921 te Helmond op 28-jarige leeftijd
4 Nu heb ik een wachtwoord reset link naar je gestuurd, laat het me alsjeblieft weten als je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, oké? 5
🙏 Dank je wel om me te helpen. Categorieën: Steunen en Huren | Locatie: Rotterdam
Het was een genoegen om je te helpen.
10. Aarzel niet om contact op te nemen als je problemen ondervindt met PRS-ORG. Wat als je spijt hebt van je afstuderen? - Denk Hierover Mee
​We zijn blij dat u ons hebt gevonden. U bent van harte welkom op PRS-ORG URL. Autohuur Funchal Luchthaven (FNC) >> Hertz, Avis, Sixt, Budget
​Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen en nog een fijne dag verder. Kamervraag - - Het bericht dat het OM geen strafrechtelijk onderzoek zal instellen naar het vermoedelijke seksuele misbruik van asielzoekers in een opvangcentrum in Ter Apel
Blijf gezond, blijf lachen! Vacatures - Verpleegkundige - Zorgnet Limburg
​ Hallo NAME-M, English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@pensionborja.es.
31 dank u voor uw bericht. > English: The burden of proof shall lie with the person making the claim for the reduction in the amount of the fine or for exemption from the fine.
1 ik begrijp hoe iets dergelijks uitdagend zou kunnen zijn, maar wees gerust, ik zal mijn best doen om je te helpen met het hacken van accounts. English: The NAVO bombing in Yugoslavia in 1999 made him even more certain of the need for a new, peaceful order in Europe.
1. Kunt u mij allereerst helpen met uw geregistreerde e-mailadres? English: Improved air quality also means less pollution-related health problems for people.
​Bedankt voor het doorgeven van het e-mailadres. English: The manufacturer shall keep the technical documentation and the EU declaration of conformity for 10 years after the product has been placed on the market.
50 Heeft u op dit moment toegang tot dit e-mailadres? English: On the other hand, the municipality of Amsterdam wants to reduce the number of parking spaces in the city center.
30-daagse beoordeling Ik moet je PRS-ORG-Account verifiëren voor veiligheidsdoeleinden. Alle accommodaties in Frankrijk beschikbaar voor online boeking via Booking.com.
4 Dank je wel voor de bevestiging. Fietsen in het Utrechtse natuurgebied Kromme Rijn – Houten | Fietsen123
1987 Ik heb een zescijferige code naar het e-mailadres dat aan het account is gekoppeld, gestuurd. Waterontharders Beveren-Waas | Waterontharder-info.be
1. Verschijnt als je het hebt ontvangen, post het in de chat. KBVB - T2 (U19)
3Bedankt voor de code die je hebt verzonden.
0 uw account is met succes geverifieerd. De klantvriendelijkste winkelier van Vlaanderen wordt bekendgemaakt tijdens de Vakantiebeurs in de Jaarbeurs in Utrecht van 17 tot 25 januari 2015. Het is de eerste keer dat de verkiezing 'Klantvriendelijkste Winkelier van Vlaanderen' georganiseerd wordt. Klanten kunnen hun stem uitbrengen op de winkeliers van hun keuze via een speciale website.
29 november 2021 Zoals ik kan zien is het e-mailadres van dit account gewijzigd. Onderzoek naar deelname van de onderneming aan de verwerking van persoonsgegevens en de bijbehorende verwerkersovereenkomst - PDF
2 Kunt u me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken? De ontwikkeling van de wereldwijde economie is voor veel bedrijven belangrijk. Als je een internationaal bedrijf runt, betekent dit meestal dat je je winstgevendheid in een andere valuta moet beoordelen.
­Zorg ervoor dat het e-mailadres niet aan een van de PRS-ORG-accounts is gekoppeld. English: The Commission has already launched a reflection process aimed at developing a new strategy for the Union’s neighbourhood policy.
👋 Dutch: Producten getagd met Fenty Beauty
İt is leuk je te ontmoeten. Naar aanleiding van deze gebeurtenissen en op verzoek van ministers van Volksgezondheid van de 27 EU-lidstaten heeft het Europese Geneesmiddelenbureau (EMA) de risico's en de veiligheid van Tafinlar onderzocht.
10 Hoe kan ik je helpen? Appartementen Dubrovnik - Appartementen Splitska (Brac) | Kroatië Travel Magazine
24/7 ondersteuning. Zeker dat ik mijn best zal doen om je probleem op te lossen. Drie doden bij botsing auto met vrachtwagen in Zutphen
Zoals ik het begrijp, kun je je speler niet toewijzen in PRS-ORG, klopt dat? U bevindt zich hier: Home > Nieuwsoverzicht > Nieuws > Toekomstbestendig stallen van varkens in de praktijk
9 Tegen deze zal ik je graag helpen.
2. Om verder te gaan, mag ik je e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-account? Algemene voorwaarden - Rotterdamse Toneelschool en Filmacademie
✉️Bedankt voor de informatie. Groot-Brittannië en Frankrijk roepen op tot internationale sancties tegen Israëlische nederzettingen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4 Minuten de tijd om dit te onderzoeken. De mooiste wandelingen in Zuid-Limburg - Wandelreizen
21662 Bedankt voor het geduldig te wachten. Naar het einde van de avontuurlijke toer: de rol van de media in het beïnvloeden van de publieke opinie – Schadefonds
4. Ik waardeer je tijd en geduld echt. Ben jij een echte spin expert? Of ben je op zoek naar een leuke spin workshop? Dan ben je bij ons aan het juiste adres! Wij zijn namelijk dé spingroothandel van Nederland. Ook voor je spin workshop kun je bij ons terecht. Wij organiseren namelijk regelmatig spin workshops. Deze workshops zijn geschikt voor beginners én voor ervaren spinners.
✦ Ik heb alle details met mijn bronnen gecontroleerd. In de strijd tegen terrorisme is een grote rol weggelegd voor de civiele bescherming.
22/10/2021 07:43:00 Ik bied mijn oprechte excuses aan, we willen nooit dat je hiermee wordt geconfronteerd. Ik begrijp je frustratie volledig als ik in jouw schoenen stond, zou ik in dezelfde situatie hetzelfde voelen, maar als er een manier is om je te helpen door het e-mailadres te delen dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld, vraag ik je alsjeblieft om het probleem op ons officiële forum te posten met behulp van de onderstaande link die is gedeeld. Op die manier kan onze community manager het bekijken en helpen met je probleem om dit probleem op te lossen. Aantal coronapatiënten in ziekenhuizen stijgt naar nieuw hoogtepunt | Coronavirus | hln.be
URL 'Plofkraak' bij juwelier in Zoetermeer | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Hallo NAME-F, English: This is why, in addition to the above-mentioned instruments, the Council has adopted a series of measures aimed at improving the efficiency of the EU's external action.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: De belangrijkste kenmerken van de iPhone Backup Extractor zijn:
‎Kan ik u vandaag helpen? Dutch: Welkom bij de internationale vakbeurs voor verpakkingsmachines en -technologie.
20Mag ik weten of je een specifieke fout met het spel krijgt?20 'Appels' en 'peren' - DeWereldMorgen.be
1. Mag ik weten welke game je hebt gekocht? Een nieuwe groep van lokale ambtenaren en politici zijn nu klaar om de pijn te delen die gepaard gaat met de strijd om financiering voor nieuwe projecten en het vinden van nieuwe middelen om de werkzaamheden voort te zetten.
​​Wat is het probleem dat je ondervindt bij het installeren van PRS-ORG? De 10 beste hotels in de buurt van station Filderstadt-Schmiden
4 natuurlijk, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet is geïnstalleerd. De Rode Duivels zijn de topfavorieten om de Nations League te winnen | Metro
​​Stuur mij alsjeblieft de geregistreerde e-mail ID die aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld. Donderdag 19 februari 2015 — In de perscommuniqué van vandaag kondigt minister van Volksgezondheid, Maggie De Block, aan dat de aanpassing van de leeftijdsgrens voor het kopen en consumeren van tabak en andere tabaksproducten in België van 18 naar 16 jaar onverminderd doorgang zal vinden. Minister De Block bevestigt ook dat ze samen met de deelstaatregeringen en de Regering van de Duitstalige Gemeenschap binnenkort een wetsontwerp zal indienen bij de Kamer.
1 Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn? De beste Europese restaurants in Camarillo - TripAdvisor
‍♀️Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik onze chat van vandaag beëindigen. Nicolette en Dennis van de Haar zetten zich in voor gymnastiekvereniging in Sneek - RTV NOF
​Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan weer contact met ons op via URL Dakdekkers Aalst - Overzicht van alle dakdekkers in Aalst
🌍 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: Sometimes, you may also want to convert FLV files to other formats, such as MP4, MOV, AVI, etc.
ik begrijp het, laat me de relevante informatie over Cross Play in PRS-ORG delen. English: 2007-11-13 22:26:19 - How to attract and keep the attention of your listeners
👍 Deel alsjeblieft de vraag. English: The product's effectiveness has been confirmed by numerous studies that have been conducted both in vitro and in vivo.
Hier is alle informatie die we hebben over cross play in PRS-ORG: URL English: Moreover, the energy sector was a priority sector for the EU, and we supported the development of renewable sources of energy, such as wind and solar power.
1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, correct? Richtlijn voor opslag en verwerking van voedingssupplementen | Horeca Vlaanderen
6. In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers met dezelfde platformgeneratie. English: A new study published in Nature this week suggests that a family of enzymes called deazepurine nucleotidases (DZNs) could hold the key to restoring cognitive function in Alzheimer’s disease.
5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en pc-versies van PRS-ORG zullen onderling cross-play-compatibel zijn en de Playstation 4 en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zullen onderling cross-play-compatibel zijn. Tijdens de persconferentie van 20 april a.s. zal de regering aankondigen dat ze van plan is om de coronamaatregelen te versoepelen. Eind mei zou het winkelcentrum weer opengesteld worden voor publiek.
2e, met NAME-M en NAME-M is cross-play niet mogelijk. Paar stappen van het strand | Villa Bunga Raya
​​Zijn we nog steeds verbonden? Kan ik mijn voorgaande versie van PowerPoint (2010) gebruiken met de nieuwe versie van Windows 10? - PowerPoint
10 Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Havenbedrijf Rotterdam voert milieuzone in - Bouwkroniek
5. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op. 500 reizigers naar Pinkpop 2019 | NOS
🙂 Dutch: Verbeterd contrast en scherpte
Aangenaam kennis te maken. English: The largest number of these were found in the northeast.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The restaurant is open to everyone and you can get breakfast, lunch or dinner.
0115 Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Op het moment dat u uw bestelling plaatst, kunt u de betaling realiseren op een van de volgende manieren:
24 Ik begrijp dat je hier zorgen maakt over het claimen van gehackte account en gewijzigde e-mail. English: Floor-standing lamp with steel structure and bronze finish.
️ Laten we hopen dat ik dat goed heb begrepen. English: By way of derogation from Article 3(1), the competent authorities of the Member States concerned may authorise, for a period not exceeding 15 days, the importation of consignments of goods intended for scientific experiments or medical treatment, subject to the conditions laid down in Articles 3(2) and 4.
❤️ Perfect, laten we daar snel aan werken. Sinds mijn jeugd ben ik geïnteresseerd in de natuur en de omgeving. Zelf heb ik een grote tuin met veel verschillende planten en bloemen. Dit resulteert in een veelheid aan insecten en vogels in mijn tuin. Voor mij is de natuur vanzelfsprekend en daarmee wil ik anderen ook een kijkje laten nemen in deze mooie wereld. Daarom heb ik mijzelf verdiept in de natuur en ben ik natuurgids geworden. Dit houdt in dat ik op verzoek de natuur en omgeving kan laten zien en toelichten.
3. Waarmee kan ik contact opnemen als ik problemen heb? Kan ik je PRS-ORG geassocieerde e-mail hebben alstublieft? English: The hotel offers an excellent variety of recreational facilities, including hot tub, fitness center, sauna, outdoor pool, spa.
Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel een probleem ondervindt bij het beheren van accounts. Vluchten van München naar Palma de Mallorca: MUC naar PMI Vluchten + Vlucht Schema
2 Maak je geen zorgen, geef het een tijdje, neem alsjeblieft contact op met ons over ongeveer een uur of twee en we kunnen het gewoon doen. Coronavirus: Vlaamse overheid wil snelstartregeling uitbreiden | BRUZZ
3 Geen zorgen, we kunnen eraan werken.
Geef het een tijdje alsjeblieft. Overlijden rector De Nieuwe Kerk: 'Een vriendelijke glimlachende persoonlijkheid' | Nijmegen e.o. | gelderlander.nl
2. Je bent ontzettend rustig en meewerkend geweest, ik waardeer het zeer. Puzzelspel is een spel dat je hersenen traint, je concentratie en je probleemoplossend vermogen. Je kunt puzzels maken van allerlei materialen, zoals papier, hout of plastic. Het maken van een puzzel is een creatieve activiteit en het is ook een leuk spel om te spelen.
İk kan op dit moment nog niets anders voor je betekenen! De meeste mensen weten het, maar ze doen het niet.
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen!
侃� leuk je te ontmoeten NAME-F! English: In 2011, only a few Member States had systems in place to ensure that all public procurement notices were accessible to persons with disabilities.
Hope you are doing well! - Ik hoop dat het goed met je gaat! English: The extension of the EEA to include the EFTA countries Iceland and Norway is intended to create a European Economic Area, combining the principles of the European Community with those of the European Free Trade Association.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Annex to Regulation (EC) No 865/2006 is hereby amended as set out in the Annex to this Regulation.
✗ Zoals ik begrijp kun je het spel niet downloaden, klopt dat? English: The main measure of effectiveness was the reduction in blood glucose levels.
0h! Beursgoochelaar Nijeholtwolde | Magisch entertainment bij beursstands
​Maak je geen zorgen. Bijeenkomst RCE Noord-Nederland - RCE Noord-Nederland
2. Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen en je zo goed mogelijk te helpen. Verzorgende IG gezocht voor in Amersfoort~
2. Kan je alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres bij je PRS-ORG-Account? Vermoeidheid, wat is het en hoe ga je ermee om?
100% goed! Waarom geloven mensen in foute religies? - Sargasso
4. Mag ik alsjeblieft weten waar je je PRS-ORG-uitbreidingspakket hebt gekocht?  Dodenherdenking in 2013 in Den Haag | SDB
2021-1-25 kunt u me alsjeblieft helpen met de bestelnummer/ productcode? De Trijntje hete zomer en nu het koude najaar - NRC
‌Hoi NAME-M, English: If you are unsure of the compatibility of the product with your machine, please contact the machine manufacturer.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: All three are on the same level.
🇳🇱 Hoe kan ik je vandaag helpen?🇳🇱 English: 3.13 In the case of a transfer of activity, the competent authorities of the host Member State may decide to authorise the transfer of premises and equipment only if they are satisfied that they meet the necessary requirements.
het gaat goed met me, bedankt voor het vragen. English: In most cases, you can use the online portal to make changes to your booking.
❤️ Dat is prima. Dank je wel. English: (2) Council Regulation (EC) No 1467/97 of 7 July 1997 on speeding up and clarifying the implementation of the excessive deficit procedure(3) and Council Regulation (EC) No 1466/97 of 7 July 1997 on the strengthening of the surveillance of budgetary positions and the surveillance and coordination of economic policies(4) provided for the establishment of an early warning system for the detection of excessive macroeconomic imbalances in the Community.
0h! Het kan iedereen overkomen: je bent druk bezig, je hebt er geen tijd voor of je gaat er gewoon niet aan toe. En plotseling staat de brandweer voor je deur met de vraag of jij je huisdier een keer in de week even kunt voeren. Maar wat nou als je dan net op vakantie vertrekt en je huisdier nog een tijdje alleen thuis zal zijn? Er zijn genoeg oplossingen voor dit probleem.
107 1. Ik begrijp het.
‌Bedankt voor je uitleg. Eerste hulp bij een ruzie | Kinderopvangtotaal
🙂 Maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het controleren en opheffen van je sanctie voor PRS-ORG. Restauratie De Waag
2 Mag ik je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Audiovisueel | DPG Media
좋습니다, NAME-M. English: 6.5.1 The EESC recommends that the Commission should be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 290 of the Treaty on the Functioning of the European Union in order to establish the conditions for the use of specific eco-labelling criteria that are not covered by this Regulation.
​Hoe kan ik je vandaag helpen?
🙂 Ik zal je helpen met het maken van een minderjarig account. English: Without prejudice to Article 5(6) of Regulation (EC) No 2229/2004, this Regulation does not apply to products which are subject to the specific rules laid down in Council Regulation (EC) No 1782/2003 of 26 June 2003 establishing common rules for direct support schemes under the common agricultural policy and support schemes for producers of certain crops(6).
‍ Ga naar deze link URL. English: Settle down in your apartment or hotel room and relax.
✉ Apart from dit is er nog iets waar ik je mee kan helpen? English: The financial reference amount intended to cover the expenditure related to the mandate of the EUSR in the period from 1 September 2011 to 28 February 2012 shall be EUR 600000.
2 heb je een probleem met de stappen die worden gegeven in de link? English: You can start by experimenting with the Dashboard, then move on to the advanced features like creating a workflow, setting up a timer, and adding custom fields.
​​Dus kan je stap voor stap helpen. English: They are used in a range of applications, from laboratory automation to process automation in the pharmaceutical and food industries.
🤔 Zijn we verbonden? Vijf vragen over de arbeidsmarkt in Nederland | Nieuws | ScienceLink
✂ Hallo NAME-M, Dutch: Deze zijn hier in het Parlement gepresenteerd.
NAME-M, het is leuk je te ontmoeten via de chat, ik hoop dat het goed met je gaat en dat je familie het goed maakt, hoe kan ik je vandaag helpen? English: There is no specific antidote for overdose with Lumark.
32 Geen zorgen maken, laat me eens kijken hoe ik je kan helpen. Grootste Chinese e-commercebedrijf wil Europese markt veroveren | BNR Nieuwsradio
13 Mag ik de exacte fout weten tijdens het starten van het spel? Projecten - De projecten - Adviesbureau voor duurzame ontwikkeling
12, ik bedoel, oke! Alles over Fresku | NPO 3FM
14 Kan je alsjeblieft het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Héél véél informatie over Wijchen-Zuid (update 2022!): www.wijchen-zuid.nl
1 Dank je wel voor de email. Vacature: adviseur toezicht & risicomanagement, Gemeente Breda - Werken bij de Overheid
⚠️ Dergelijke problemen doen zich voor wanneer systeem PRS-ORG cachebestanden beschadigd raken. Het weer in Carignan - actuele weersverwachting voor Carignan
8 Wanneer gegevens van zowel de PRS-ORG-website als de PRS-ORG-client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf van de gebruiker of een lokale netwerkschijf, wordt het opnieuw ophalen van dezelfde gegevens de volgende keer dat de gebruiker ze van internet of een andere externe bron wil ophalen, sneller. Een hakkerige smoes - NRC
3 Heb je geprobeerd de cachebestanden van PRS-ORG te wissen? Interview met Onno: "Dankzij de juiste timing en het goede personeel lukt het ons om de beste koffie te maken" | Utrecht Koffiehuis
​​Ik heb een PRS-ORG-hulp artikel gevonden met stappen voor het wissen van de PRS-ORG-cache-bestanden, het onderstaande link kan je helpen: Al-Qaeda en IS hebben tientallen miljoenen dollars ontvangen via de bitcoin-transacties van de overheid van Venezuela - Crypto-Prijzen, nieuws, analyses en meer
URL
​Na het verwijderen van PRS-ORG cachebestanden, start je systeem opnieuw op om de wijzigingen op te slaan, repareer het spel vanuit PRS-ORG en het probleem zal worden opgelost. Tips om bij de buren te kijken - wikisailor.com
2022-Natuurlijk!
​Probeer alsjeblieft ons te gebruiken. Niet alleen verkeersproblematiek, maar ook sociale en ecologische problemen. De overlast die de A12 veroorzaakt, is voor een groot deel toe te schrijven aan de hoge snelheid waarmee de weg wordt bereden. Door de verlaging van de maximumsnelheid naar 100 km/uur en de aanleg van een rotonde ter hoogte van de woonwijk is de overlast sterk afgenomen.
​​Probeer deze stappen te volgen, het zou moeten werken. Stadsverwarming in de Randstad - VolkerWessels Vastgoed
​Als je hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten. Efficiënter en effectiever werken - Business Club
​​Ik help je graag verder.
​Hallo NAME-M, leuk u te spreken! English: The Council adopted a Decision on the signature of the Protocol to the Partnership and Cooperation Agreement establishing a partnership between the European Communities and their Member States, of the one part, and the Republic of Tajikistan, of the other part, to take account of the accession of the Czech Republic, the Republic of Estonia, the Republic of Cyprus, the Republic of Latvia, the Republic of Lithuania, the Republic of Hungary, the Republic of Malta, the Republic of Poland, the Republic of Slovenia and the Slovak Republic to the European Union (15448/1/04).
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The Best and Worst of Online Sportsbooks
✗ Ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG, English: In the area of social protection, the guidelines call for full implementation of the principle of equal treatment of men and women in social security systems, including pensions, and in access to social protection schemes.
İk zal mijn best doen om je hierbij te helpen. English: The film was released on August 28, 2009.
2. Kan je alsjeblieft je geregistreerde e-mailadres met mij delen? English: The following point is inserted after point 4 (Commission Regulation (EC) No 1301/2006) of Annex XXI to the EEA Agreement:
👍 Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Geef me een moment om dit voor je te controleren. Home Lifestyle Welke dieren zijn jouw dierenvrienden?
​​Het spijt me dat je moet wachten, het zal Hoe verloopt de behandeling bij een afgeknepen pees? - Startpagina GoeieVraag
1 minuutje langer wachten.
​​Het spijt me voor het veroorzaakte ongemak, dit is een bekend probleem en we hebben ook soortgelijke meldingen van andere spelers ontvangen. Dutch: Voor het voorbereiden en maken van deze website zijn diverse (commerciële) partners betrokken geweest, waarvoor onze dank.
‌Deze rapporten worden al onderzocht door ons toegewijd team. Vacature: Adviseur Privacy, Utrecht
2) Ik verzoek je alsjeblieft te wachten en hou de sociale forums in de gaten voor recente updates hierover. Tijdens het 3-daagse ontbijtarrangement geniet je van een heerlijk uitgebreid ontbijt in de sfeervolle ontbijtzaal van het hotel. Daarnaast word je iedere dag opnieuw verwend met een heerlijke lunch of diner in één van de vele restaurantjes in de omgeving. Voor de koffie en theepauze onderweg kun je terecht bij de talloze koffietentjes en –cafés. De laatste avond kun je natuurlijk ook genieten van een heerlijk diner in het hotel.
Het is me een genoegen geweest. Kan ik je nog ergens anders mee helpen? Vakantiewoning - Santa Susanna, Spanje - DDD171 | Novasol

‌Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Een gratis ontbijt wordt elke ochtend geserveerd.
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG landelijk leven. English: Requirements for the initiation of the regulatory procedure with scrutiny
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: This is where the ship was scuttled by the Germans to prevent its capture by the British Navy.
11. Bedankt voor de informatie. Zorginstituut Nederland - 'Niet meer dan één privaatrechtelijke zorgverzekeraar mag worden toegelaten'
​Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor je controleer. Politie zoekt getuigen van woningoverval in Eijsden | 1Limburg | Nieuws en sport uit Limburg
2021/350 Mag ik het bestelnummer van je aankoop weten? Over ons - De Poort
3 Dank je wel. Beekse Bergen | Reisprofs.nl
​​Zoals ik kan zien, is deze aankoop voor PRS-ORG en is de game al aan je account toegevoegd. Wat is het verschil tussen een ketogeen dieet en een Atkins dieet? - Gezondheid en goede gewoonten
2) Ook staat de status van de betaling nog steeds in behandeling. English: On the one hand, the Commission has adopted several legislative proposals in recent years to address the regulatory and supervisory challenges posed by the financial crisis.
​​Ik verzoek je om niet de game te kopen of te herkopen. Gemeente vervangt brug over de Boven-Slinge in Nieuw-Lekkerland - Lekkerland
24-48 uur wachten tot de status is bijgewerkt, zodat je niet twee keer in rekening wordt gebracht. Goedkoopste stroom Waalwijk
🙂 Ja! Hoeveel verdient een HR-medewerker? | Carrièretijger
3. Wacht a.u.b., omdat ik echt niet wil dat je twee keer in rekening wordt gebracht. Vliegafstand KBV → EIN - afstand in km - Vluchttijden
1000x bedankt en hetzelfde voor jou. Samenwerking langer op schop in Zeewolde - Cobouw.nl
❓ Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Hotel Les Sables Noirs, Mauritius - Boek een aanbieding op Agoda.com
​Goedendag NAME-F, English: The website may contain hyperlinks to websites or pages of third parties or of partner companies or brands that are not operated by Gucci.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: on the marketing of fruit plant propagating material and fruit plants
← Hoe kan ik je vandaag helpen? English: the Council Regulation (Euratom) of 25 September 1997 concerning the taking-up and pursuit of the activities of credit institutions (1), and in particular Article 47 thereof,
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de bestelling delen. Vakantiewoning met privé zwembad in Toscane
5 Mag ik je e-mailadres en Gebruikersnaam met betrekking tot je PRS-ORG-Account, alstublieft? 4. Het H. Sacrament - Het H. Sacrament: Geschenk van Gods liefde - RKDocumenten.nl
22.6.2015 bedankt. Snel afvallen met de juiste voeding | Gezondheidsnet
1. Allereerst, ik waardeer je interesse in het PRS-ORG-spel. De beste tours en tickets - Karolinensaelinen - Viator
4. Nu zou ik je willen meedelen dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling wordt verwerkt. Je kunt het artikel bekijken: URL dingen om te doen in tampere | Finse Landen
ís dat goed? Ambulance met spoed naar Eindhoven, Blauwe Kei - 112-Nederland.nl
10 Dank je voor je medewerking. Fonk - Reclame: De Oval Hotdog 50 jaar op de markt
Het was leuk om met je te chatten. Voorwaarden | Trucks & Trailers
33 Gaming en records blijven breken. Wifi kabels | Wifi kabels aansluiten op je netwerk
​Laat het me weten als je nog vragen hebt. Stripschap: Berckmansplein 13-17, 1000 Brussel
70/70Zijn we verbonden? Privacybeleid - AdvoTech
🌍 Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? 🙋‍♀️ English: In the case of a successful outcome of the consultations with the Member States, the Commission will propose a formal amendment to Directive 2004/39/EC, in accordance with the procedure laid down in Article 5 of Directive 2004/39/EC.
🙂 Oké, ik zal je helpen met de wachtwoord reset e-mail, maak je geen zorgen. English: The knowledge and expertise that have been accumulated in the framework of the thematic priority on the knowledge-based bio-economy and the Joint Programming Initiative "Food for Who?" are utilized in the FACCE-JPI activities.
2. Deel alsjeblieft het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld. English: Small and medium-sized enterprises are also to benefit from the proposed measures.
100% perfectie! Voor een toekomstbestendig Energielandschap in de regio
18/09/2020 Jouw wachtwoord herstel link is net verzonden. Huis te koop: Kortenhoeffstraat 20, 3341 KB Sliedrecht (fries: Sleatride) - Huispedia.nl
4. Dat kun je controleren. Schotland weigert euthanasie te legaliseren - Levenseindekliniek
4.Laat het me weten als er nog iets is waar ik je mee kan helpen. De auto is van 1987, in de jaren 90 helemaal gerestaureerd. Het motorblok is een V8 met een cilinderinhoud van 3,8 liter, waarvan de laatste keer dat de auto is gereden in 2012. Er is een propeller drive met een versnellingsbak van 4 versnellingen. Er is een radiostation. Er zijn...
​ Super!
​Ik zou je willen aanraden om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren voor updates. Bezoek Het Geheime Tuin
Het was leuk om met je te praten. Tips bij het kiezen van een webshop builder |
☀ Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. De vijf beste merken die kleding maken voor mannen. - NL Magazine
3. Neem alsjeblieft contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs. Twaalf miljoen Chinezen doen mee aan de marathon van Peking | Metro
12 Zorg goed voor jezelf, blijf veilig. Het idee van zelfstandigheid in de zorg – Dagblad Suriname
 Hallo NAME-M, English: The Commission should be authorised to apply provisional measures if a claim of circumvention of the anti-dumping measures on imports of certain prepared or preserved citrus fruits originating in the People's Republic of China is made.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Geef uw gegevens op en wij nemen zo snel mogelijk contact met u op.
​Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The situation in the field of railways in the Community is characterised by a number of different regulatory systems.
👍 Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik zal gewoon je account controleren en je helpen met het probleem van PRS-ORG. In dit verslag worden de gegevens beschreven over de vergunningaanvragen en de vergunningen voor het houden van dieren die in 2014 in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest zijn ingediend en verleend. English: c) Social dialogue in the transport sector
5. We stellen je passie voor PRS-ORG echt op prijs! Nieuwsbrief 2018 - 2
​We stellen je passie voor PRS-ORG echt op prijs.
⦁ De hoogste divisie heet Elite en staat boven divisie 1. Appartementen in de buurt van de kathedraal van Valencia - Appartementen in Valencia
✗ Elite Division heeft geen rang. Voorpagina van de website van de FARC
​​Hoogere rang, betere beloningen. PSV en Feyenoord zien elkaar in Eindhoven | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
ik begrijp het, maar er zijn geen dergelijke beloningen beschikbaar op dit moment. Boerenkoolsoep met rookworsten - Recepten | January 2022
16/09 Maar ik kan het als feedback voor je beschouwen. Dutch: 11.3 Indien de opdrachtgever geen of niet volledig aan zijn verplichtingen voldoet, behoudt Zigurat zich het recht voor de overeenkomst te ontbinden en verdere levering van diensten of producten op te schorten tot het moment dat de opdrachtgever alsnog aan zijn verplichtingen heeft voldaan.
1 ik kan dat helemaal begrijpen, maar er zijn geen dergelijke cadeaus in het echt beschikbaar. Online Casino Met Gratis Startgeld – Online Casino Echt Geld – Restaurant De Kieviten
Geen zorgen, ik neem het als feedback om het met ons betrokken team te delen voor je. Wedstrijdverslagen | V.V. UNA
ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze er naar kunnen kijken en bedankt voor de geweldige suggestie. Blog - Online Marketing voor de Toeristische Sector | Blog | The Social Mousetrap

👋 Aangenaam kennis te maken. English: Iberia.com is not responsible for the use of cookies by any advertiser.
☎ Hoe kan ik je helpen? English: The EESC therefore encourages the Commission to work towards an agreement on a legally binding framework for the sharing of electronic health records in the EU.
​Geen zorgen, ik zal je helpen met je PRS-ORG ID wijziging English: It was not until the 1980s that the use of electronic instruments became more widespread.
🤔 probleem. Beter omgaan met stress: 10 stappen (met afbeeldingen) - wikiHow
​​Stuur ons alsjeblieft je geregistreerde e-mailadres. English: This Decision is addressed to the Kingdom of Spain.
Het wordt weergegeven als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven. Gemeente Woensdrecht | Nieuwsbericht | Nationale Omgevingsvisie
​​De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd. Naar het buitenland voor een operatie - Zorgverzekering Woerden
Upper case letters worden niet ondersteund. Verzekeringen zijn het zeker waard | Nederlands Dagblad
2. Niet-essentiële winkels sluiten op 19 december | Persinfo
10 je bent gewoon verward.  Verkocht onder voorbehoud: Sluiskilseweg 82, 4531 NT Terneuzen - Laan Makelaardij
​​Alle dingen zijn hetzelfde, Neem vandaag nog contact op met ons kantoor om de mogelijkheden te bespreken.
​En adviseurs veranderen niets in het account zonder goedkeuring van de speler. Hoe kan ik een kunststof kozijn opnieuw te schilderen? - Tips for you - Tips for you
8 Nogmaals bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Niet te missen: Wijnkasteel in Frankrijk - Wijnkasteel in Frankrijk
​Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was een genoegen om met je te praten, en ik waardeer je geduld tijdens de sessie. Column Paul van der Velden: Vijf jaar geleden, de dag dat de bakker verdween
21:26 ik wens je een fijne dag verder, Oostendse havenketen loopt in de lift | Metro
­ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The user is obliged to keep confidential any information provided by the supplier in connection with the execution of the agreement or the offer, unless this information is already publicly known or that the user must disclose this information under mandatory law.
☎ Hoe kan ik je helpen? English: The European Commission granted a marketing authorisation valid throughout the EU for Januvia to Merck Sharp & Dohme Limited on 14 March 2007.
20 Zoals ik het begrijp, heb je back-up codes nodig om in te loggen, toch? English: The Commission is not aware of any other measure that is equivalent to the measure at issue in the present case.
1Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het probleem. English: Meet the ownersPaul and Catherine live on the campsite and will be happy to welcome you and help you with any information you may need.
✉️ Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The Commission should ensure that the regulatory authorities are adequately resourced and that they have the necessary powers to fulfil their regulatory role effectively.
1, Hartelijk dank! De beste cafés in de VS voor een goedkoop bakkie - Reismart.nl
2 Gebruik de onderstaande codes, waarvan de eerste moet worden gebruikt om in te loggen en de tweede om de inlogmethode te wijzigen. English: The Commission has already taken steps to improve the management of the European Structural and Investment Funds.
Hier- PHONENUMBER en PHONENUMBER English: In the context of the Sustainable Development Goals (SDGs), the EESC considers that the current sustainable development model should be revisited to ensure that it is in line with the principles of the Paris Agreement and that the appropriate measures are taken to limit the damage caused by climate change.
Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Dutch: Het Europees Parlement heeft de Commissie er al toe aangezet om de Commissie internationale handel te vragen om een studie uit te voeren naar de sociale gevolgen van de handelsovereenkomst met de VS.
ik hoop dat het goed met je gaat English: The test report shall be completed by the competent authority and returned to the approved laboratory.
2. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The "Born Free" campaign has been particularly successful in the UK.
ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de transfermarkt in PRS-ORG, zelfs nadat je vele wedstrijden hebt gespeeld. English: The European Union remains deeply concerned about the humanitarian situation in the Occupied Territories, including East Jerusalem, and reaffirms its commitment to provide urgent assistance to the civilian population in the Gaza Strip and West Bank, in accordance with international humanitarian law and human rights norms.
Laat me kijken wat ik het beste voor je kan doen. English: It is hoped that by bringing together the resources of the different agencies, this will be possible.
​Ik zou je willen meedelen dat ik geen optie heb om de details te zien met betrekking tot wanneer je toegang krijgt tot de Transfermarkt. English: The technical documentation shall make it possible to assess the conformity of the instrument with the requirements of this Directive.
🤔Het hangt af van het spel dat je speelt.🤔 De meeste Belgen hebben een uitstekende kennis van het Nederlands. Dat blijkt uit de resultaten van de internationale 'PISA' studie die vandaag werd voorgesteld. Met een gemiddelde score van 498 op een schaal van 500, scoort ons land veel hoger dan de gemiddelde score van de deelnemende landen. Opvallend is dat de resultaten van de jongere leerlingen, die tussen 15 en 16 jaar oud waren bij de test, beter zijn dan die van de oudere leerlingen.
​​Je moet steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt. Positieve effecten van de training van de cognitieve flexibiliteit bij jonge gehandicapten
2. Zorg ervoor dat je speelt in verschillende modi, doelstellingen voltooit en de wedstrijden niet verlaat tussen. Ervaringen en tips voor het winnen van een bouwprijs - Wonen - Livios
​​Hoewel ik al lange tijd speel, heb ik geen toegang tot de Transfermarkt. Mijns Inziens » Koffie in de kamer
1. Ik speel gewoon hard om toegang te krijgen tot de Transfermarkt. Waarom zijn de uitslagen van de verkiezingen in Servië niet volledig duidelijk? | NOS
⚽️ Ik hoop dat we het binnenkort krijgen. Vacature: Verpleegkundige | JouwVacature.nu
10 Ik begrijp het volledig, het kan best frustrerend zijn. Verhalenbundel 'Het leven is onvoorspelbaar' - Van der Velde Uitgevers
​​Ik heb geen optie om het te ontgrendelen. Home / Bestel / Mijn account | Mijn account | My Account | Mijn account
​​Het is geautomatiseerd en de toegang wordt gegeven aan spelers zelf afhankelijk van de gameplays en de doelstellingen die worden voltooid. 11 juni 2021 – Online workshop voor mensen die werken met of begeleiden van mensen met een verstandelijke beperking en autisme.
​​Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, inclusief mij. Autozine - Nieuws: Toyota verlaagt CO2-uitstoot van nieuwe modellen
­Er is slechts één oplossing voor toegang tot de Transfermarkt en dat is meer en meer wedstrijden spelen. Vacature Projectleider Woningbouw - Houten - HSQ
👋 Hallo, Dutch: Hiermee zorgen we ervoor dat we de juiste sfeer en cultuur kunnen neerzetten bij onze klanten.
​Bedankt voor de informatie. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 38 concerning the reduction in the number of animals to be used in a scientific project in cases where animals are not necessary for the research question or where the research question can be addressed in an alternative method.
​Ik help u graag verder. English: The single was released on 22 August 2011 in the United Kingdom and on 30 August 2011 in the United States.
​​Geef me een moment om het te verifiëren. English: This villa has a balcony, tile/marble floor and air conditioning.
​Bedankt voor uw geduld.
‹ Hoe kan ik u helpen? English: 2.4 The EESC emphasises the need to include social aspects in the economic and financial discussions that are taking place at European and global level, notably in the G20, as well as in the debate on the post-2015 development agenda.
2 volgen de stappen op de volgende link: English: The proposal is therefore an important step towards creating a genuine European energy market.
URL Vakantiehuis in de buurt van het strand te huur in Fethiye | Villa 105
24/12/2010 ik zie... geef me een moment om te zien wat er aan de hand is.
2 Kunt u zich aanmelden bij uw account?
1 ik begrijp het. Door Redactie op Maandag 6 december 2021, 10:05 uur toelichting, ggz, gebruikers Gemeente
​​Ik ben het aan het controleren, bedankt voor uw geduld. Deze 8 vrouwen kregen dit jaar de Nobelprijs | Marie Claire
3. Nogmaals bedankt voor uw geduld. > Voor 9.30 uur op 13 december 2018 krijgen de beste scholen van Nederland een brief in de bus. De brief bevat een uitnodiging voor de finale van het landelijk onderzoek van de Onderwijsinspectie, de PO-Raad en de VO-raad. Scholen die zijn genomineerd voor de titel 'Beste School van Nederland' krijgen de brief vanwege de zorgvuldige wijze waarop ze het onderwijs verbeteren en vernieuwen.
3. U kunt uw URL-Account niet gebruiken omdat u geen nieuw account onder dat e-mailadres hebt aangemaakt. Risotto met gerookte zalm en bosuitjes | Delicious Food
Wat bedoelt u? English: The Council welcomed the establishment of the UN Mission in Liberia (UNMIL) and called for all parties concerned to cooperate fully with UNMIL.
​​Ik ben bezig te controleren wat we kunnen doen, geef me alstublieft een momentje. Welkom bij de website van de Nederlandse Vereniging voor Psychiatrie (NVvP)
2. Om de informatie te bevestigen, kunt u me alsjeblieft laten weten vanaf welk account u de samengestelde wilt, alstublieft? Met één klik naar een veilige internetverbinding - NRC
2. Bedankt voor de informatie. English: The castle was built in the 12th century as a wooden fortress.
3. Ik help u graag verder. English: The dose of Caelyx should not exceed 60 mg per square metre body surface area.
2. Geef me een paar minuten de tijd. English: to increase the cooperation between the national competition authorities, in particular by promoting and facilitating the exchange of information between the national competition authorities;
2. Wanneer is Angel beschikbaar? English: The SUPERIOR ROOM is located on the ground floor or the first floor and has a private bathroom with shower, double bed or two single beds, air conditioning, heating, TV, safe, minibar and free Wi-Fi.
4. De service-enquête wordt beoordeeld door onze superieuren. Het voormalige klooster van Poortvliet in Oss is flink verbouwd. Het gaat er nu om dat bewoners er zo snel mogelijk weer kunnen wonen.
✔️ Afhankelijk van goede of slechte beoordelingen verdient u bonussen Hoe kies je een juiste tafel voor je huis? - Manify.nl
2. Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is? 'We zijn te lui om te sporten' | Het Parool
8. Het systeem is een beetje langzaam geweest vanwege de zware chatstroom die we hebben ontvangen. SINT-GILLIS (BRUSSEL) - De brandweer van Brussel heeft zaterdag omstreeks 13.15 uur een grote brand onder controle gekregen in een flatgebouw in de Sint-Jansvoorstad, in de buurt van het Edith Cavell-ziekenhuis. Er waren vier brandweerkorpsen ter plaatse. De brand woedde in een appartement op de derde verdieping. Er vielen geen gewonden. Het gebouw werd ontruimd en de inwoners mochten niet terugkeren. De oorzaak van de brand is nog niet bekend. Er werden geen politiewagens naar de plaats delict gestuurd. (Belga/RR) Column van Ad van de Kreeke: 'Het verkeerde adres' | De Krant Nieuws - Het laatste nieuws uit de regio Almere
Als u de enquête invult, zal NAME-N het op prijs stellen. Kamerstuk 34425-11 - Verslag van een algemeen overleg over de gevolgen van de overgang naar de euro - 24 februari 2011 | Open Kamer
​gaat goed, koffie en mezcal of tequila De natuur als inspiratiebron voor interieurontwerp - Interieur - 2021
🇲🇽 We zijn in Mexico 🇲🇽 12-jarige jongen wordt vermoord door een bejaarde man, na een leugen op TikTok | Crime Nieuws | Actueel nieuws uit Nederland
318 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De 10 beste hotels in La Croix-Valmer voor je vakantie
12. Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vijf tips om je tanden te bleken - Tandartspraktijk Zeist
​Goedendag NAME-F, Tegenstander Gillingham bereikt finale FA Cup - FCUpdate.nl
İk hoop dat u het goed maakt. Deelname aan de enquête levert je geen prijzen op, maar wel je stem om invloed uit te oefenen op de toekomst van de patiëntveiligheid in de zorg.
3 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Hoe gaat het met de jongen? – De nieuwe standaard
​​Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen? English: The European Union reiterates its support for the full implementation of the road map endorsed by the African Union on 31 January 2007, and calls on all concerned to ensure its full and timely implementation.
­Dank je wel. Deelnemers gezocht voor de 44e editie van de 'Giro d'Italia' - De Rijkste Belgen
9033 Ik zal de aankoop controleren, zou u mij een moment willen toestaan? Geest van het leven - 14 definities - Encyclo
15 dank u wel voor uw tijd. Wanneer je een badkamer kent, ken je ook dat er vaak meerdere badkamerproducten zijn die je nodig hebt voor een comfortabel en schoon badkamergevoel. Denk hierbij aan de wastafel, het toilet, de douchecabine, een bad, enzovoort. Deze producten hebben vaak een levensduur van een aantal jaren. Wanneer een badkamerproduct versleten is of kapot is gegaan, zal je een nieuwe badkamerproduct moeten kopen. Wil je deze aankoop snel en voordelig doen? Dan kan je het beste kijken naar de mogelijkheden die er zijn op het internet.
7 De e-boeken zijn toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Spouwmuurisolatie Heusden-Zolder | Isolatiewerken JK
​Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? 't Plein 1914-1918 - Verzetsblad van 10 oktober 1914 - Het Nieuwsblad
1 kunt u me alsjeblieft helpen synchroniseren Leer je zoon of dochter in het Engels praten - ouders.nl
2 Gebruikers gezondheid, dat is geweldig. Vakantiewoning in Pals | 4 personen | 1377839
­Ben blij dat ik kon helpen. Inbraakwerende deur: wat is het en wat zijn de voordelen?
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. 100% dierlijke olie op basis van vet van schapen- en geitenmelk* (60%), kippen-* (35%), varkens-* (2%) en kalkoenmelk* (3%). *Dierlijke ingrediënten. Wandelvakantie door de Picos de Europa | Riksja Travel
Het zou slechts een paar minuten duren om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
Hope you enjoy your day en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. 'Elk jaar 200 miljoen doden door opwarming van de aarde' - NRC
3. Hallo! English: Not only is it a perfect location for exploring the city, but the hotel also offers its own restaurant, bar and spa.
3. Bedankt voor de informatie. English: In this context, the Court of Auditors recommended that the Commission should seek to reduce the administrative burden on the social partners by simplifying and streamlining the procedures for collecting and analysing social and economic data at Union level.
9 Ik help u graag verder. English: The TAC should be set at a level that allows the cod stocks concerned to recover.
Kan u mij het ontvangstnummer geven Omschrijving van deze aankoop, alstublieft? English: This could be for example a review of the size of the PDB or of the specific allocation of funding between different themes or geographical areas.
❤️ Ja! Dringend! Nights bartender Jobs (mit Gehaltsangabe!) - Juli 2021 - Jooble
✉ Dank je wel voor deze informatie. Wakker worden bij de kleintjes - De Standaard
​​Kunt u mij alstublieft een paar minuten geven? Postbezorger kan toch niet iedere dag op hetzelfde tijdstip bezorgen - RTV Oost
17557 Bedankt voor uw geduld. Winkels van de toekomst: hoe zien ze eruit? - Emerce
✎ Kunt u uw account synchroniseren? De onvermijdelijke geboorte van een nieuwe onderzoeksmethode voor medicijnen: 'De kans is groot dat we dit krijgen' | De Volkskrant
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt bij de PRS-ORG betalingen die we voor deze gevallen regelen om te zien wat er mis is. GGZ Nederland - Jeugdhulp in Friesland: 'Het gaat voorzichtig beter'
4 Ik vraag mij af wat ik moet zeggen. Mijn excuses voor al deze ongemakken. Een nieuwe wereldorde - NRC
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacature Stage Marketing & Communicatie (24 uur) | C2C Creative Factory
1 Bedankt voor de informatie. English: If you have any questions, you can contact the platform support team by email at support@tradepal.com.
NAME-M English: For the purposes of this Regulation, the definitions set out in Article 2 of Regulation (EC) No 178/2002 shall apply.
8. Laat me het nakijken English: The hotel provides a fitness centre and a 24-hour front desk.
​bedankt voor het wachten NAME-M. English: 1481 – 27 October 1521) was an Italian painter of the Renaissance.
2020-05-18T07: 27: 50.000+ 05: 00Wanneer ik uw account controleer, kan ik zien dat u de limiet van boeken voor de maand mei hebt bereikt. Als u nog een titel wilt ontvangen, moet u enkele boeken die u al hebt afgerond verwijderen of wachten tot 6 juni Translate the English source text to Dutch, given the context. België koopt 50 000 vaccins van Moderna | VRT NWS: nieuws
15, maar ze worden opgeteld over de maanden. English: However, in his work, he didn’t use the unique techniques of photography to create a certain mood, he used these techniques to experiment and find new ways of expression.
​Wat ik aanbeveel, is dat u de afgeronde boeken uit uw sub verwijdert om u ruimte te geven voor meer boeken. English: 2.12 In this respect, the EESC considers that the Commission should be more proactive in promoting the use of PPPs in the EU.
119 abonneeboeken staan in het systeem. Het kerkhof van 's-Graveland
​​​​​​​In dit geval moet u wachten tot 6 juni. Frans' foto's: Kasteel van Blois
🙁 helaas nee, deze is de ene die we hebben voor e-books Het gebouw staat aan de westkant van de Utrechtse binnenstad en is van alle kanten bereikbaar. Het gebouw is ook per fiets te bereiken. Er is een fietsenstalling aan de achterkant van het gebouw.
⁣de andere is voor audioboeken, maar werkt heel anders ⁣ Golfbaan De Eemhof | Golfbaan De Eemhof | Bezoekers | Informatie - Golfbaan De Eemhof
ė OKé Vacature Manager R&D & Innovatie - R&D & Innovatie | Jobline.io
​​Het kan ook zijn dat de titel die u probeert te krijgen niet in aanmerking komt voor de sub. Rondreis Griekenland: Trage toerist in Griekenland - TravelBird
📚Niet alle boeken kwalificeren Algemene Voorwaarden - Mindfulness Coaching voor de zorg
​​Probeer het na het opschonen met een andere titel of Belastingontduiking - Eenmanszaak of BV?
❓Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​Bedankt voor de informatie. English: The new reference laboratory shall have the status of a reference laboratory in accordance with Article 5 of Directive 2003/99/EC, including the obligations defined therein.
ik help u graag verder. English: The history of the National Bank of Belgium goes back to 1850.
Geef me een moment terwijl ik de transactie overneem. English: The Section notes that the proposed Directive is aimed at adapting existing rules and practices in the internal market in a way which should lead to a further improvement in road safety.
3 Bedankt voor uw geduld. English: This website uses cookies to improve your browsing experience. By continuing to use this site, you consent to the use of cookies on your device as described in our Cookie Policy. Pension Karoline
​Ik heb deze informatie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen. English: The EU-Norway Joint Consultative Committee (JCC) held its 30th plenary session in Brussels on 14 and 15 February 2012.
2. Synchroniseer uw apparaat en bevestig mij of u het boek kunt zien. English: The EU urges the parties to continue to engage in a constructive dialogue and to avoid any action which could lead to further escalation of the conflict.
22: PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsverwerker. Stichting JAS: Onderzoek naar mogelijkheid vaccinatieplicht
Als dit volgende keer gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en we zullen het boek in uw bibliotheek toevoegen. 15426 - 'De vijf vrijheden' - Historiek
3 en het spijt ons als deze overlast u irriteert. Verkocht: Ganzenwei 10 2351 GG Leiden [funda]
­U kunt dat proberen. NUcheckt: Hoeveel doden door de brand in de Grenfell Tower? | NU.nl
✍ Hallo, English: The concept of an "evergreening" effect of new patents has been discussed in many fora and has also been reflected in the case law of some courts, which have accepted that new patents can have the effect of extending the life of a drug product.
9. De PRS-ORG touch maakt gebruik van een USB-kabel genaamd USB Micro B-kabel. English: Waste collection and disposal services
​U kunt een basischarger gebruiken voor mobiele telefoons. English: The competent authorities of the Member States shall communicate to the Commission the text of the provisions transposing into their national law the obligations imposed on them by this Directive.
​​We verkopen deze kabels niet in onze winkel. Gemeenteraadsverkiezingen 2018 | Gemeente Boom
­Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Wiebe Kooistra, auteur op Studio Kooistra - Pagina 2 van 4
14 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: The ESC welcomes the proposal and supports the Commission's intention to promote the development of coherent and effective systems for the prevention and control of pollution.
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Slimme energiemeter | Vattenfall
⚠️ Dutch: Verhoog de controle en kies voor flexibiliteit.
13 dank u voor de informatie. English: This does not mean that the Union industry is not affected by the economic downturn, but it is able to better react and adapt to the changing market conditions.
2017 Ik help u graag verder. English: All the rest is made up of different combinations of the most common elements: carbon, hydrogen, oxygen, nitrogen, and sulfur.
2. Geef me een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren. English: The highest point of the island is Montaña de Guanahaní, which is 213 meters above sea level.
2 Bedankt voor uw geduld. English: There is also a kitchenette, fitted with a fridge and stovetop.
4. ik zie dat alles goed gaat met uw betaling en uw abonnement. English: Shipment tracking: View the status of your orders and shipments
11 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Autohuur Eindhoven Luchthaven >> Chery QQ - Auto Europe
2. Misschien is de betaling eerst niet gelukt, maar dan is het zonder probleem gelukt, maar er is geen reden tot zorgen, alles is ok! Deze verwerking is in overeenstemming met artikel 6 van de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) en artikel 9 van de AVG voor de gegevens die relevant zijn voor de onderhavige verwerking.
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
100% Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. OV-chipkaart heeft last van H-spoor
​Goedendag, ik hoop dat het goed met u gaat. English: In order to avoid that the euro area becomes a two-speed area with a core of well-functioning economies and a periphery of economies struggling to recover, policies should focus on strengthening competitiveness and fostering a virtuous circle of sustainable growth and job creation, while continuing to monitor and address macroeconomic imbalances, in particular in the periphery.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistentie zijn, laat me weten hoe ik kan helpen.
22:07:46 Ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen. English: We will gladly assist you with the implementation of your projects.
2. Geef me even de tijd om uw gegevens te krijgen. Vacature Adviseur Sociaal Domein (M/V) - Gemeente Roeselare
08/25/2021 is vandaag goed verlopen. Dutch: Ik zal u vertellen waarom dat zo is, en hoe het je kan helpen om jezelf te ontwikkelen en te verbeteren.
4. Uw abonnement is actief en betaald.
2 U zou in de toekomst geen problemen met de betaling moeten hebben. Theo Bruins: 'Ons voortbestaan is op het spel gezet' | Sliedrecht.net
2. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u iets nodig heeft of verdere vragen heeft. 5x tips voor een gezonde schermwerkplek - TechPulse
10/1/2021: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Aftredend bondscoach Van Niekerk | De Volkskrant
İ hope you have an excellent day.
​Goedendag NAME-F, English: I’m sure you’ll see the difference.
❤️ Ik hoop dat het goed met u gaat. Rondvaart 's avonds door Amsterdam - Amsterdam - Holland.com
3 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: It was the most southern point of the island.
6 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: Do not use after the expiry date stated on the label and carton after EXP.
100 dank u wel. Iedereen heeft wel eens een ongemakkelijke situatie meegemaakt. Soms is het zo erg, dat je een schreeuw of een scheldwoord niet kan bijhouden. Maar je kunt het ook verbergen voor anderen. De volgende tips kunnen je helpen om het verbergen:
​​Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop? Afstand Hoorn-Medan → Rotterdam - afstand in vogelvlucht, rijroute, middelpunt
12 Dank u, mevrouw. Het is voor mij een groot genoegen om de Europese Commissie en de Raad van de Europese Unie te verwelkomen bij de presentatie van het verslag van de Commissie over de uitvoering van de strategie van Lissabon.
3. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. Beauty and the Beast (televisieserie) - Wikipedia
21:04:27 Thank you very much.
3 Bedankt voor uw tijd. English: A postgraduate in law and economics from the University of Amsterdam, he started his career in 1988 as a corporate lawyer with Allen & Overy in Amsterdam.
7. Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Op zoek naar een tweedehands auto in Emmeloord? Dan bent u bij Autobedrijf de Jong aan het juiste adres. Wij hebben een ruim aanbod van verschillende occasions die we grondig nakijken en onderhouden voordat deze op onze website en in onze showroom komen te staan. Hierdoor bent u verzekerd van een goed onderhouden en betrouwbare auto. Bekijk ons aanbod en kies de auto die bij u past. Hotel Lefay Resort & Spa Dolomiti in Selva di Val Gardena | Suncrest Travel
1Kan ik u vandaag nog ergens anders mee helpen? Blog - De rol van een goede webshophosting
5. Dat kan ik u aanraden. Uncategorized Archieven - De Klokkenmaker
Glad dat ik kon helpen. Verklaring van de huisarts | Gezondheidsplein.nl
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Huis en Tuin - Tuinmeubilair - Tuinstoelen - Reclame op stoelen - Tips for you - Tips for you
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
❤️Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG! Muziek voor de toekomst | Geldrop-Mierlo Krachtig
2019 Bedankt voor de informatie. English: The primary efficacy variable was the proportion of patients who had a complete or partial response to treatment.
💬 Hoe kan ik u helpen? English: The film premiered at the 2012 Toronto International Film Festival.
9. Natuurlijk! English: However, 1998 was a year of consolidation for the Community industry as its sales prices fell by 12,5 % compared to 1997.
4 U kunt het abonnement annuleren via URL of als u wilt, kan ik het abonnement voor u annuleren. English: In 1996, the then Secretary of State for Health, Virginia Bottomley, established a task force to investigate the role of the NHS in preventing hospital infections, with the specific task of examining the case for the use of alcohol gel hand rubs.
​Houd er rekening mee dat u geen boeken meer kunt toevoegen met PRS-ORG. English: The world is our playground, and we are free to explore all of the beautiful corners of the earth that we can.
​Ik help u graag verder — 018143-000108 SILVIA JEWELS - Tassen - Mode - vrouwen - SHOPPING24
3. Voor beveiligingsdoeleinden, kunt u mij de postcode van uw factuuradres geven? English: The risk management plan is provided as an attachment to the Summary of Product Characteristics (SPC) of the medicinal product.
4 Hartelijk dank. Column: Koekoeksklok - Omroep Zeeland
​​Uw abonnement is geannuleerd. Vakantiewoning - Zaandijk, Nederland | Airbnb
4 U ontvangt geen nieuwe kosten meer. Christophe Arleston (schrijver) - Wikipedia
52 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Winst krimpt bij chipmaker AMD | BNR Nieuwsradio
11 Het is een genoegen om uw klantenservice te helpen. Vacature - Werkvoorbereider Elektrotechniek in regio Tilburg - Tilburg
010 Gelukkig helpen wij u graag verder - Vacature Ingenieur (M/V) Productie & Automatisering in Mechelen | Jobat.be
30/09/2021 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De KNSB heeft de KNSB Clubkampioenschappen 2021 gepland op 18 en 19 september. Het NK Clubkampioenschap vindt plaats bij het Nationaal Schaakcentrum (NSC) in Amsterdam.
2 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Projecten - Travers
‌Bedankt voor de informatie, NAME-F. Voorstel van wet van de leden Van Mechelen en Pottier tot wijziging van de Wet op de loonbelasting 1964 en de Wet op de inkomstenbelasting 1964 in verband met de toepassing van de inkomstenbelasting op kapitaalverzekeringen (Wet inkomstenbelasting kapitaalverzekeringen)
​Ik help u graag verder.
11 Ik zie hier dat uw verzoek is geëscaleerd, toch? De nieuwe vergaderruimte – Kluwer Ondernemingsrecht
0k, en hebt u uit- en ingelogd? Subsidie asbest 2019 | Subsidie-Asbest2019.nl
​​Ik begrijp NAME-F, laten we proberen uw factuurgegevens bij te werken en het opnieuw toe te voegen. Het PRS-ORG-probleem zou nu moeten zijn opgelost. Aangepaste zwemdiploma's voor jongeren met een beperking | Sint-Niklaas | In de buurt | HLN
11. Om dit te doen, kunt u alstublieft naar website URL gaan? Hovenier in Bodegraven nodig? - Totally Different
5 Ga dan naar Mijn account en vervolgens naar Accountinstellingen. Vacature: 36 uur p/w Verpleegkundige GGZ - Vacature vervuld
1 ik begrijp het, ik heb uw informatie gewist. Nicolette van Dam - GGZ Drenthe
​​Laten we eens kijken welke fout u ontvangt De wensen en behoeften van de klanten staan centraal in onze bouwprojecten.
2 Probeer dit keer een incognito-modus De aanval van de spinnen | Bibliotheek Zedelgem
​​Omdat de incognito-modus geen cache of oude gegevens opslaat Testimonials | Lieve Van Genechten
名前-F, bent u nog steeds online bij mij? Nieuwe editie van het magazine 'Reizen met een missie' | Sint-Gillis-Waas
19 Sure, geef me een seconde alstublieft 9789060099618 - De kracht van eenvoud - Anselem Kierkegaard
0530-12345678, in orde, NAME-F, ik kan hier zien dat uw volgende factuur op 26 april zou moeten zijn. Tips om je voeten gezond te houden | Mens en Gezondheid: Diversen
Als voor deze dag, uw abonnement niet met succes in rekening is gebracht, antwoord dan op de e-mail die ik u aan het einde van de interactie zal sturen, zodat ik uw zaak kan volgen en u geen nieuwe interactie hoeft te starten
10. Oké, laat me alsjeblieft weten hoe ik kan helpen. Context Zoekresultaten voor "onbekende"
⭐️ Er is geen limiet voor het aantal apparaten, Stella. U kunt zich aanmelden op hetzelfde account op zoveel apparaten als u wilt.
2. Wees gewoon voorzichtig omdat accounts persoonlijke gegevens hebben. We raden niet aan om persoonlijke gegevens te delen. Vloerverwarming Vloerkoeling - Vloerverwarming Antwerpen
29 mei. NAME-F, ik ben er nog steeds. Verborgen verleden van Milaan | Columbus Travel
​Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen. 'Vliegende' marathonloper Eliud Kipchoge wil 2021 winnen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Bedankt voor de informatie. English: The European Union recognises the importance of the European Conference on the Planning of Transboundary Rivers, which, following the decision of the Foreign Ministers of the Danube Basin countries at the Bucharest Summit, held its first meeting on 17-19 September 1997 in Vienna.
1 ik help u graag verder. English: Actions under this Regulation shall be subject to the financial rules applicable to the general budget of the Union.
2. Ik ben uw account aan het controleren. English: In the first part of this judgment, the Court of First Instance of the European Communities held that the measures taken by the Commission, which were intended to ensure that the beneficiaries of the aid granted by Spain to the shipyards of the Navantia group comply with the rules on competition, were compatible with the common market.
Een paar minuten geduld alsjeblieft. English: to support the development of a national policy on bio-based economy in accordance with the principles and objectives of the European Union's bio-economy strategy;
ik heb de URL gecontroleerd, maar het wordt niet weergegeven. English: Information on the website
Heeft u een ontvangstnummer van boeken gekocht op dat account? English: That’s why I’m looking for an internship in an office environment, where I can gain experience and learn new things.
​Ik ben het aan het controleren. Duurzaamheid en de opkomst van het 'groene' bedrijfsleven - Dutch Valley
geef me alstublieft een paar minuten. Duurzame en energiezuinige woningen in de wijk 'Oosterdokskade' in Amsterdam.
✗ Al uw boeken van de URL zijn verplaatst naar het PRS-ORG-account. Artikelen over Antilopen | Nieuwe Media
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 10 zinnen waarmee je een vrouwtje kunt versieren zonder haar te kussen - Relatie
28 juni om 14.42 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het is nu eenmaal zo dat er in het leven steeds meer uitdagingen zijn en dat er ook nog eens veel verschillende aspecten zijn die meespelen. Om dit allemaal goed te kunnen doen moet je er wel goed voor staan en je moet je goed voorbereiden. Dit geldt ook voor het leven en dat geldt ook voor je studie. Je zal je goed moeten voorbereiden op je studie en je zal je goed moeten voorbereiden op het examen. Als je dit niet doet zal je examen niet goed gaan en zal je onvoldoende scoren. De enige manier om je goed voor te bereiden op je studie en je examens is door te leren.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 'PVV wil weggevaagd worden' - NRC
1 Hallo en bedankt, het is een genoegen u te helpen. English: The customer will receive a confirmation email with the delivery note.
2. Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. English: Boutique hotel in Florence, hotel in Florence center, 4 star hotel Florence
1. Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: English: A better quality of life for our members is the main aim of our activities.
1. Uw overschrijvingsnummer. Dit staat in de transactie-informatie op het bankafschrift. English: The Opinion was adopted by 101 votes to two.
11 cijferig nummer, meestal beginnend met een 1. EliteDangerous-Community • Toon onderwerp - Welkom aan boord
6. Wat is de naam van het boek?
35,99, bedankt, het boek is toegevoegd aan uw account. Jij bent hier: Home » Webdesign » Kies voor een responsive website
1 Synchroniseer uw apparaat. In deze video zie je hoe je met eenvoudige middelen een mooie en kleurrijke vangst kunt realiseren. Het lijkt misschien een hele kunst, maar het is echt niet moeilijk! Wij gebruiken bij dit project een verjongingstape van het merk Scotch.
3. Graag gedaan Het resultaat van de stemming was 23 stemmen voor en 11 tegen. De motie is aangenomen.
3. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
23:55 uur Een fijne avond gewenst. Podotherapeut in Bergambacht - Het overzicht van podotherapiepraktijken in Bergambacht
21 januari Bedankt voor de informatie. English: The Commission will also work with other international organisations, including the World Health Organisation and the United Nations, and with civil society and the private sector, to support the development of health systems in developing countries.
iac Ik help u graag verder. English: They do not, however, seem to realise that, at least in the short term, it is not just a matter of generating new technologies.
Ik bied mijn excuses aan voor de verwarring. Ik kon uw account verifiëren en voor het gebruik van deze optie dient u de PRS-ORG login te gebruiken en dezelfde inloggegevens te gebruiken die u voor uw PRS-ORG-account gebruikt. English: To this end, the User guarantees that all the information and data provided is truthful, accurate and up-to-date, and will keep it up-to-date as necessary.
​Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is, kunnen we dit niet aan onze kant opnieuw instellen. Vakantiehuizen in Évian-les-Bains | De grootste selectie van vakantiehuizen
​​Ja alstublieft. English: He is best known for his role as Peter "Pete" Campbell on the AMC series Mad Men.
4. Wanneer u zich aan het aanmelden bent, ziet u "Doorgaan met PRS-ORG" Hoe kunnen we betere psychologische zorg bieden? - Zorg+Welzijn
1 Kunt u dit zien? Hoe kan ik een houten schutting kiezen? - 2019 | De basis
👍 Het is ok, wanneer u probeert in te loggen, ziet u "meer aanmeldingsopties" onderaan het scherm. Vraag naar betaalbare woningen blijft onverminderd groot - Cobouw.nl
10 Perfect, ik help u graag verder.
4. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
24 juni Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Nederlanders moeten drie keer zo lang wachten op een woning | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt. Eerste Kamer der Staten-Generaal - Voorzitter en commissieleden Eerste Kamer ontvangen parlementair verslag over de werking van de Eerste Kamer
1. Hoi NAME-M, ja, u kunt e-boeken van de bibliotheek aan de PRS-ORG-lezer toevoegen, u kunt PRS-ORG gebruiken. English: Respect for the principle of subsidiarity
4 Nee, alleen bij een aankoop van PRS-ORG kan de aankoop worden gesynchroniseerd met de lezer en de e-books beginnen te downloaden. Nieuwjaarsdag – De Verrekijker
20 Kan ik u vandaag nog ergens anders mee helpen? KV Mechelen verovert leiding in eerste klasse B - België - Knack
3 Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en te beheren. English: He was the author of several books on Roman law, including Historia Auguustalis, which is a biography of the Emperor Augustus.
25 PRS-ORG gebruikt Adobe® Digital Editions om onze klanten in staat te stellen e-books te lezen die Adobe® Digital Rights Management (DRM) ingeschakeld hebben. Vacature Klantenservice medewerker, Eindhoven~
2. drm voorkomt het ongeautoriseerde kopiëren of verspreiden van boeken ter bescherming van de rechten van auteurs en uitgevers. Deelnemers voor de 2e editie van de Kempenbaanloop bekend | Mechelen Blogt
Dat betekent dat u eerst PRS-ORG naar uw computer moet downloaden. Noodweer in Kortrijk: "Stad had geen noodplan voor zwaar onweer" - België - Knack
2. Autoriseer uw computer en lezer. Hier kunt u boeken van de bibliotheek overzetten. Onderzoek naar de invloed van de werkomgeving op de verzuimduur | Instituut voor Verzekeringsgeneeskunde
​​Ja Een klein halfjaar geleden stapte de toekomstige vader van het kind uit de geboortekamer. De moeder bleef achter om te bevallen. Het kind, dat nog niet geboren was, werd vlak daarna doodverklaard. De moeder werd in de uren die volgden behandeld voor een bloedklonter die mogelijk was ontstaan als gevolg van de bevalling. Haar partner werd voor de moord op het kind en het doen verstoren van de politieonderzoek veroordeeld tot een gevangenisstraf van 18 jaar.
5 Dat klopt, heeft u nog vragen? De geschiedenis van de 'Twee-Landen' - Schagen FM
6/9/2019 Graag gedaan. Dodental bij de griepepidemie stijgt naar 71 - België - Knack
2 was een genoegen. Wij zijn op zoek naar een nieuwe collega. We zoeken een Junior Technisch Tekenaar, die samen met de andere tekenaars ontwerpen en tekeningen maakt voor diverse producten. Je hebt een afgeronde MBO-opleiding in een technische richting en minimaal 1 jaar ervaring. Je hebt kennis van AutoCad en ervaring met 3D tekenen is een pre. Je kunt goed samenwerken, werkt accuraat en hebt oog voor detail. Je bent communicatief vaardig en kunt goed samenwerken met andere afdelingen. Je bent bereid om te leren en je bent een teamplayer.
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Pinkpop 2014: een super gezellige familiedag - indebuurt Tilburg
En een fijne dag nog, Afstand Aalborg-Vamdrup → Moskovskiy - afstand in km
3. Voor veiligheidsdoeleinden kunt u de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-boeken/audioboeken in uw account bevestigen? English: Using an email client such as Microsoft Outlook or Mozilla Thunderbird, compose a new email message.
2, Bedankt voor de informatie. English: How to read the heart rate monitor
​Ik help u graag verder.
4 kunt u de aankoop proberen via de URL-website, alstublieft? English: You are here: Home -> Products -> Baby Monitor Camera
⚠️Hoe gaat het?⚠️ Programmeren en ontwerpen in Photoshop
1: Ik begrijp het. Nieuwe album The Zombies - Nieuws - KnackFocus
0 In dit geval zullen we proberen uw betalings- en factuurgegevens tijdelijk te verwijderen. Tips voor een duurzame tuin | Greenway
4. Voeg deze vervolgens opnieuw toe door deze stappen te volgen: 'Binnenlandse politiek is een verkeerde richting ingeslagen' - De Standaard
​URL 'Dit is een enorme stap voorwaarts voor de uitvoer van de Nederlandse economie' - Bedrijven - Trends
­Ja, alstublieft.­ ­ Xiaomi Mi A1 Review: een goede telefoon voor Android One-fans - Android Artikelen - Reviews - Specials - Wetenschap
​Maakt u zich geen zorgen, ik kan wachten op u. Deze bewoners zorgen voor een bijzondere ambiance in hun woonzorgcentrum | VRT NWS: nieuws
2 Hoe gaat het? Een prachtige en originele verwennerij voor een bijzondere gelegenheid. De kersenbloesem geurende bubbelbad wordt geleverd met een luxueus badslippel en een fles champagne.
​U hebt enige tijd niet gereageerd. Algemene Voorwaarden | DigiTechniek
​Hebt u nog steeds hulp nodig? Rustige sfeer in Zuid-Afrikaanse dorp | Trouw
12:09 Aangezien u niet heeft gereageerd in een tijdje, moet ik de chat sluiten omwille van kwaliteitsdoeleinden. Omrop Fryslân - Thijs Zonneveld nieuwe trainer van SC Cambuur
4 Als u later meer hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op. Home / Lifestyle / Interieur / Interieur decoratie
​Bedankt voor de informatie. Vakantiehuizen in Viseu huren? Holland International
​Ik help u graag verder. English: The Council took note of a report by the Commission on the results of the 4th meeting of the ACP-EU Committee of Ambassadors (Lomé, 18-20 September 2002),
2 Als u akkoord gaat, zal ik u op schijf zetten om uw account te controleren. English: When the user makes contact with the surface, it generates an electrical signal that is sent to the controller, which then calculates and displays the number of steps taken.
2-3 minuten zou het niet mogen duren. Eerste editie van de Interreg Vlaanderen-Nederland Joint Secretariat-Flanders Marine Institute Stakeholderdag - Provincie West-Vlaanderen
🤔 Bent u de auteur of onderdeel van de uitgever? Nieuws gerelateerd aan 'STADSPLEZIER' - Omroep Brabant
​​Ik ga de link delen om contact op te nemen met het team dat verantwoordelijk is en zij zullen u de oplossing geven die u zoekt. English: Decision as last amended by Commission Decision 2007/25/EC (OJ L 7, 11.1.2007, p. 20).
1. Voer de verstrekte link in en "Dien een verzoek in" 2. Heerhugowaard stelt wethouder op | Heerhugowaards Vizier
13 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Wetboek-online.nl | Wet bescherming persoonsgegevens
Dank u voor de informatie. English: The Commission had already decided to examine whether the proposed concentration would significantly impede effective competition in the European Economic Area (EEA) or a substantial part of it.
Ik help u graag verder. English: The high cost of the treatment and the risks associated with the procedure may make the patient hesitant.
​​Bij welk boek hebt u problemen? English: The Stedelijk Museum in Amsterdam presents a survey of Dutch Design, with a focus on the period from 1945 to 2000.
1 dank u, een ogenblik alstublieft. Het hele boek is een ode aan de zwarte levensstijl, de zwarte cultuur en de zwarte muziek. Deze teksten zijn geschreven in een taal waarin het woord 'zwarte' al vaker voorkomt en dat maakt ze ook bijzonder. Je kunt ze ook niet lezen als je niet bereid bent om jezelf te onderdompelen in de zwarte cultuur. Dat betekent dat je je moet verdiepen in de geschiedenis van zwarte mensen, in de muziek en in de manier waarop ze leven. Je moet jezelf kunnen identificeren met de personages en de situaties. Als je dat niet kunt, dan zal je misschien niet genieten van deze boeken.
3: Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is toegevoegd aan uw account. Kamphuis (PvdA) wil plek voor jongeren in Raad van State | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1. Kan uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al hebt? Deze voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen van en overeenkomsten met Interexpertise B.V. en haar dochtervennootschappen en gelieerde ondernemingen (hierna gezamenlijk: "Interexpertise") .
🙏 Dank u, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben opgeslagen, het boek is toegevoegd aan uw account. Nieuwe groepstentoonstelling in Het Valkhof Museum - Gelderland - Partij voor de Dieren
3. Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al heeft? S&P verlaagt rating Griekenland - Beleggen - Moneytalk
☝️ Ja, alstublieft.
opnieuw synchroniseren Auto-onderdelen voor uw auto | Auto-onderdelen-kopen.nl
❤️ Het was een genoegen. Albatros - Salou | Hotelopia
14:17: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, een fijne dag verder!
Het was een genoegen!
⚠️ Wij helpen u graag verder, alsjeblieft het volgende invullen: Deze 10 unieke fietsroutes in Nederland zijn een must-do - Trajectum
Het was een genoegen!
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, een fijne dag verder! Het is ook belangrijk om de juiste mensen te selecteren voor de klantenservice om ervoor te zorgen dat ze de klanten de beste ervaring kunnen geven. Het is beter om te investeren in een training die de medewerkers de vaardigheden geeft die ze nodig hebben om klanten te helpen dan om de klantenservice uit te besteden aan een externe dienst. Tijdelijk extra geld voor boeren die geleden hebben onder de stikstofcrisis | NOS
​Hallo, ik zal me ervan te voren blijven ontdoen! 'Wij zijn voorstanders van de vrije markt' - NRC
2. Om er onmiddellijk naar te kunnen kijken, mag ik alstublieft het transactienummer weten? Advies van de Commissie van 3 oktober 2017 inzake een voorstel voor een besluit van de Raad tot sluiting van de overeenkomst tussen de Europese Unie en de Republiek Moldavië inzake de algemene principes en bepalingen voor de bescherming van personen bij grensoverschrijdende samenwerking op justitieel gebied (het „overnameprotocol”) (gecodificeerde versie) English: The course is designed for people who work in the public and private sector, with an interest in developing their skills in financial analysis.
Het kan een 10- of 11-cijferig nummer zijn. English: The national coordinators shall ensure that the national actions contribute to the achievement of the objectives of the Programme, in particular:
10 dank u, ja dat is het! Een bescheiden inkijkje in de wereld van de gezinsvoogdij - NRC
Ik kan hier zien dat de transactie nog bezig is met PRS-ORG. Rudi Veugelers | Lustrumjaar 2014-2015 | Willy Brandt Hogeschool
we willen echter niet dat u langer wacht op het boek. 10x fotogenieke plekken in Frankrijk | Reizen en Recreatie: Buitenland
​​Ik heb het aan uw bibliotheek toegevoegd. Vakantiehuis / Chalet in St. Martin de Belleville, Les Menuires en Les Allues | Chalet Les Tufs - Chalet-reizen
Synchroniseer alstublieft om het te zien. Wijzigen van afspraak (voor of na de boekingsdatum)
Het was geweldig om u te helpen! Diensten - Dijkstra Nijland Notarissen
10 Kan ik u nog ergens mee helpen?
100% zeker! Hondenschool De Reuzekriebels: Oefeningen voor de paardenmens - De Reuzekriebels
13:42: Bedankt voor uw lieve woorden.
10 Denk erom dat we er altijd zijn voor u. Vrijwilligerswerk - Vrijwilligerswerk in Peru
5. U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten. Hierin worden mijn klantenservice-vaardigheden geëvalueerd. Het helpt ons enorm om van u te horen. Welke rol speelt cacao bij het bereiden van chocolade? - Chocolade.nl
2. Hartelijk dank dat u vandaag bezoek ons. Cookie beleid – De Wakko Winkel
Het was mij een genoegen om met u tijdens deze interactie te zijn. Britse onderzoekers zeggen dat ze een geneesmiddel hebben ontwikkeld dat de verspreiding van het coronavirus vertraagt - Curioctopus.nl
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. De 10 beste hotels in Sant'Agata sui Due Golfi - Boek op Hotels.com
2018-08-29 00:17:22 Thank you for the information. English: For these reasons, and also because of the taxation of capital gains, Luxembourg was not considered to be an attractive location for domiciliation.
2 Ik help u graag verder. English: Both spouses must agree to the dissolution of the marriage.
​Bedankt voor het wachten, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
​Ik ben echt sorry om te weten dat u deze kwestie ondervindt met uw e-reader, maar ik ben bereid u te helpen. English: The reference to the maximum allowable value for sulphur dioxide, nitrogen dioxide and carbon monoxide in paragraph 3 shall be construed as follows:
4. Krijgt u een foutmelding? Duurzame energie op een nieuwe manier | Technisch Weekblad
1 Dank u voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te verifiëren of we dit probleem kunnen oplossen. 'Ik wil echt een appartement' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1. Kunt u mij allereerst aangeven wat de processor van uw computer is? Beleidsmedewerker Duurzaamheid (24-32 uur) - Solliance
Dat staat in de specificaties van uw computer. Uncategorized Archieven - Sporthal de Bongerd
2: Thank you voor de informatie. 'Inzetten op kennis is de enige manier om te kunnen blijven innoveren' - ScienceGuide
5 Ik help u graag verder. Vacatures - Het nieuwe normaal, maar hoe ziet dat eruit? - ERA in't Groen
30 laat me de informatie in uw account bekijken. Strooptochten in de Stelling van Amsterdam | Blik op nieuws
256 geef me een moment alstublieft. Programmeren met Javascript voor Dummies - Wikibooks
6 dank u voor uw geduld. Anderlecht wint met de grootste moeite van Charleroi | Metro
1 ik ben nog steeds aan het werk op uw account. English: The duration of the employment contract or assignment agreement is therefore only one month (from 14 November 2018 until 13 December 2018).
​Bedankt voor de informatie. Over ons - Celtic - FC Barcelona - 25 april 2017 | StubHub Nederland
2. het PRS-ORG-Account dat u hebt opgegeven bevat geen informatie over aankopen of factuurgegevens. Uitnodiging voor een informatieavond over de verkoop van de Begijnhofkerk van Diest
heeft u het juiste account opgegeven? Centraal beheer en verzekeringen
1 uur geleden U had gelijk.
die betalingen zijn gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG? Kamp: 'Nederland moet zelf grotere rol spelen in conflictgebied' | Binnenland | AD.nl
­Bedankt. ­ Vacature: 24 uur p/w winkelmedewerker Boxtel - Boxtel | USG People
3 Ik zal dit probleem escaleren naar onze factureringsafdeling om de kosten te vinden en de terugbetaling uit te voeren. Eerste Kamer akkoord met wetten rondom fipronil | NOS
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vakantiehuizen in Sanary-sur-Mer huren? Wereldvakantiehuis.nl
14.000 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De 10 beste goedkope hotels in Tucson - Hotels.com
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Komt er een einde aan de verplichte vergunningen? - De Standaard
10 Bedankt. English: In addition to the basic functions of a bicycle lock, the Kryptonite New Century U Lock with hardened steel shackle is also suitable for bikes with wider tires, thanks to the oversized hardened steel shackle.
100% Ik help u graag verder. English: The competent authority shall require the operator to take appropriate measures to prevent any contamination of feed, food or water.
2. Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren
21 Laat me kijken wat in dat geval kan worden gedaan. Agressie controleren in het zorgproces - Tranzer
​Geef me alstublieft een paar minuten Rodeo FX blikt terug op de mooiste scènes van 2019 - Rodeo FX
1 of 2 minuten meer alsjeblieft Stukadoor en pleisterwerker Tussenhoef – StukadoorWijzer.nl
​Bedankt voor uw geduld. Algemene voorwaarden – Walviswerft
In dit geval moet ik dit probleem escaleren naar een hoger niveau, zodat zij kunnen controleren wat het probleem kan zijn dat u beschrijft Home » Nieuws » Geen gewone vakantie voor ABBA
​Zodra ik een update ontvang over dat, zal ik u per e-mail op de hoogte stellen Nieuwe coalitie in het hart van de EU - NRC
100% goed Parkeren in centrum van Breda is gratis | Breda | AD.nl
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Verzekeraars op zoek naar meer rendement | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2021-09-21 12:30:42 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
2009 Een fijne avond gewenst, A.J. van der Meijden - Vaktherapeut kinderen - Sensory Studio
6. Bedankt. English: The bureau shall ensure that the guidelines established by the Conference of Presidents, and in particular those relating to the organisation of Parliament's work, are duly implemented.
Ik help u graag verder.
3. Geef me alsjeblieft een paar momenten om uw informatie te verifiëren English: The product can be used as a universal spray.
← Hoe kan ik u helpen?
13 De enige manier waarop die wijziging kan worden doorgevoerd, is als u een factuuradres van Nederland toevoegt aan uw PRS-ORG-account. Voorzitter - 11 definities - Encyclo
​​Daarna zou u boeken in het Nederlands moeten zien Medewerker administratie | Zorgplein Zaanstreek
ik ben nog steeds bij u Hoe maak je een vlek van koffie of thee op een geborstelde koperen vaatwasmachine • Tips For You
17 November 2021 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Onze locatie - Vrije School Haarlem
2 Minuten geleden, om de kwaliteit te waarborgen, ik zal deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Een strijd die niet aan populariteit inboet | De Morgen
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
10 Fijne avond gewenst Administratiekantoor De Waal & Cie B.V. - Boekhouder in Rotterdam
3 Laat me uw account voor het boek controleren. English: This agreement is aimed at creating the conditions for the development of human capital in the region.
23:15 De transactie lijkt nog bezig te zijn. English: The Commission shall, in accordance with the procedure laid down in Article 26, approve the following special conditions:
2. Heeft u de omschrijving van de PRS-ORG-bon? English: The most important aspect of an effective packaging solution is the ability to provide the desired shelf life while maintaining quality.
Is er nog een reeks nummers?
25x Bedankt. Kijk nu naar het Archief:
40886666884327188 Het boek is toegevoegd.
911Gelieve uw lezer of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te vertellen of u het boek kunt openen.
​Het probleem komt van PRS-ORG en de handelingen zijn niet afgerond. Slechts 5% van de mannen is onderhevig aan hun geslachtshormonen. Dit kan invloed hebben op de manier waarop ze communiceren, relaties hebben en relaties beginnen. Mannen met lage testosteron niveaus hebben meestal een lagere libido en kunnen moeite hebben om te blijven harden. In dit artikel zullen we kijken naar de manieren waarop je kunt weten of je man lage testosteron niveaus heeft.
We proberen de situatie van onze kant te verbeteren. Solliciteren als een kameleon - NRC
​kan ik u verder nog ergens mee helpen? Wij zijn op zoek naar een allround administratief medewerker voor een internationale organisatie in Amsterdam. Een huis kopen in Spanje - Easy2Move
1. Het lijkt erop dat we verbroken hebben. Hotel Maldron Hotel Dublin City West in Dublin | Slapen bij Hotel Maldron Hotel Dublin City West in Dublin, Ierland
250 Voor kwaliteitsdoeleinden ga ik deze chat beëindigen.
4. Als u nog vragen heeft of verdere hulp nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op door te chatten. 'Koop- en verkoopmogelijkheid voor Ahoy Rotterdam' | BNR Nieuwsradio
​Goedendag NAME-F, bedankt voor de informatie. English: Articles 24, 25 and 26 shall not apply to products of headings 0401 to 0404, 0406, 0407, 1503, 1504, 1603, 1604, 1701, 1702, 1806, 2003 and 2004.’;
4 Ik help u graag verder. English: A new page will appear where you can create a new campaign.
​​Ja, het werkt niet omdat uw aanmeldingsoptie bij PRS-ORG is. English: The Commission shall submit to the European Parliament and the Council a report on the implementation of this Regulation, in particular on the impact of this Regulation on the functioning of the internal market and on the economic operators.
1. Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mail te wijzigen English: The EU has invested more than 50 million euro to support the development of democratic institutions and practices in Cambodia.
ik begrijp het, maar we kunnen uw wachtwoord niet wijzigen omdat uw inlogoptie bij PRS-ORG staat, niet bij PRS-ORG Hoeveel kinderen moet je willen om bijna de helft van de Tweede Kamer te veranderen? - Joop
Dat is de reden waarom de reset wachtwoord e-mail nooit bij u aankomt Hoe je geld kunt besparen met de Delta miljoenen aan verliezen - NRC
🙁 Omdat het alleen werkt wanneer de klant de PRS-ORG login optie heeft Kamervraag - Het bericht dat de AFM wil gaan toezien op 'crypto-assets' - 2021Z08744 - Tweede Kamer | Open Kamer
ik kan uw zaak escaleren naar de juiste afdeling, zodat ze een toegang met PRS-ORG kunnen maken Jongetje (9) vermist na steekpartij in Rotterdam | Blik op nieuws
Dit duurt een paar dagen~ 2013, het jaar van de politiek-religieuze correctheid - De Standaard
Ze nemen contact met u op via e-mail zodra het klaar is. De zwarte kousenband van de Tele2 Arena in Stockholm waarin het Zweedse voetbalteam speelde tegen Zweden is een wereldwonder - NRC
12 maart Bedankt voor de informatie. In het kader van de discussie over de oorlogen van de Verenigde Staten, de rol van het Congres en het debat over de 'oorlogsmisdaden' van de VS, publiceerde Truthout een uitgebreide analyse van een speech die President Obama op 10 mei 2013 hield bij het Nationaal Memorial voor de Vietnamese oorlogsslachtoffers in Arlington. In de speech benadrukte Obama het belang van het vieren van de doden van de Vietnamese oorlog, maar hij verwees ook naar de rol van de VS in de aanval op het land.
Ik help u graag verder. De 10 beste hotels in Mae Rim - Boek op Hotels.com
​U moet uw betalingsinformatie bijwerken, klopt dat? Den Haag FM » VVD-fractievoorzitter Van Hooft: 'Kan het kabinet niet meer steunen'
​Hartelijk dank voor de tip. Tips om de eerste kerst te vieren tijdens de pandemie – Gezondheid en goede levensstijl
Maakt u zich geen zorgen, ik ga u helpen. In een kringloopwinkel of kringloopwinkel vindt u vaak dingen die u niet verwacht. Voor veel mensen is de kringloopwinkel een plek om spullen te kopen en te verkopen en om te helpen bij het milieu door spullen te recyclen in plaats van ze te verbranden of op te ruimen. Maar kringloopwinkels bieden nog veel meer voordelen. Hier zijn enkele redenen om uw volgende aankoop te doen bij een kringloopwinkel.
Op dit moment ga ik uw facturerings- en betalingsinformatie op uw account van mijn kant verwijderen. Gastouderbureau Molenaar, gastouderbureau in Bergen op Zoom
2. U kunt de juiste informatie rechtstreeks op de website opslaan. 'Niet verplicht' - NRC
4. Gaat u akkoord? Zoeken naar uw voornaamste verblijfplaats in het buitenland | belastingdienst.nl
301 Zijn jullie nog steeds bij me?
Het is correct, alsjeblieft. In 1926 werden de lijnen van de spoorwegbedrijven Deutsche Reichsbahn en Preußische Staatseisenbahnen samengevoegd tot de Deutsche Reichsbahn. De DR had een groot aantal verschillende diensten en markeerde deze met speciale kleuren op hun locomotieven. De dienst tussen Münster en Osnabrück werd aangeduid met rode kleur. Sportvisserij Zuidwest Nederland - KNRM: 'Hulpdiensten moeten goed voorbereid zijn op weersextremen'
Uw informatie is gewist. 1892 – De eerste editie van de Tour de France wordt gewonnen door de Nederlander Jacob van Maerlant.
Ga naar URL en laten we uw informatie opslaan. Verzekeraars gaan duurzame huizen subsidiëren | De Volkskrant
14 dank u wel. De moderne man en de vooruitgang | De Volkskrant
ik ben hier om u te helpen. De Stamboom Van der Pol
​Goedendag NAME-F, English: He joined the military in 1939 and served in the Second World War as a lieutenant in the Royal Army Service Corps.
14 Dank je wel voor de informatie. Het soort mensen dat we willen aantrekken | N-VA
​Ik help u graag verder. English: The modern rooms at the Marriott Hotel are equipped with a flat-screen TV, a work desk, and a coffee machine.
​​Ik wil u eraan herinneren dat niet alle boeken zijn opgenomen in het lidmaatschap RDW | Bovag
2. Wilt u een terugbetaling ontvangen? Nokia Asha 501 met SIM-lock bestellen | Belsimpel
🔐 is geactiveerd Vakantiehuis in Lierneux huren | Belvilla vakantiehuizen
🙂 ik zal u een link geven. English: 5.3.10.3 The EESC therefore recommends the creation of a European Research Platform for the collection and sharing of information and best practices in the field of SME internationalisation.
​​En dan kunt u alle boeken controleren die zijn opgenomen De vraag is of het belang van de klant inderdaad centraal staat bij KPN. Klanten kunnen zelf bepalen wanneer zij een klantenservice willen gebruiken. KPN moet daarom voorbereid zijn om op ieder moment van de dag een klantenservice te kunnen bieden. Het is belangrijk dat KPN hier zo goed mogelijk voorbereid is. Het is echter niet bekend of KPN hier voorbereid op is. De klantenservice is dan ook iets wat beter kan.
alse het boek niet in deze lijst verschijnt, dan is het helaas alleen te koop Aan de orde is de stemming over de paragrafen 29 t/m 40 van het verslag (A5-0016/1999) van de heer Schwaiger, namens de Commissie vrijheden en rechten van de burger, justitie en binnenlandse zaken, over het ontwerp van besluit van de Raad inzake de sluiting van de Overeenkomst tussen de Europese Economische Gemeenschap en de Staat Israël tot oprichting van een Comité voor de voortdurende wederzijdse bijstand en de uitwisseling van informatie op douanegebied (5322/1/99 - C5-0519/1999 - 1994/0187(CNS)).
16:29 kan u de link van het boek geven? 4 dingen die je moet weten over huisstofmijt | Mens en Gezondheid: Aandoeningen
3 Bedankt voor de informatie. English: The Commission shall be responsible for the implementation of this Decision.
Ik hoop dat u het goed maakt. English: In 2017, he was awarded the Knight of the Legion of Honor.
6. Laat me uw account verifiëren en ik help u graag verder. English: The information contained in this website is for general information purposes only.
✹ Bedankt voor het wachten, ik controleer uw PRS-ORG-account. Het leven van een Gatsby Ginex: Feestdagen & verjaardag
1 Moment alstublieft Voor de zomervakantie hadden wij met ons team het plan opgevat om het thema 'Het Lied van de Zee' te kiezen voor de musical. In de klas hadden wij verschillende liedjes opgenomen en bekeken we fragmenten uit de film. Enkele leerlingen lieten hun creativiteit de vrije loop en gingen aan de slag om eigen liedjes te maken.
ik zie dat u het PRS-ORG-abonnement heeft. English: Sign up to continue chatting with SofiaSexy
★ Wat voor apparaat gebruikt u? English: The conclusions of the 1996 White Paper on European Governance and the Commission's communication on the future of the common agricultural policy (CAP)4 make clear that the CAP should be based on clear, transparent and fair rules.
Welk apparaat gebruikt u? Reacties op het tweede deel van het 'Landelijk Programma Integrale Veiligheid 2013-2016' | VeiligheidNL
Klik op account repareren of de lezer synchroniseren. Beleggen In Fonds Obligatie – Investeren in vastgoedfondsen | The Little Gym of Mt. Pleasant
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG-abonnement en niet in rekening gebracht Televisie kijken naar het werk? Echt niet! | Vacature.com
in dit geval, wanneer u problemen ondervindt, synchroniseer gewoon het apparaat en het zou moeten werken. 'nOOTNBAR is een Belgische ontwerper die streeft naar het creëren van meubels met een unieke en persoonlijke stijl, die een goed evenwicht kunnen vinden tussen esthetiek en duurzaamheid. Ze werkt met een verscheidenheid aan houtsoorten, afkomstig uit verantwoorde bosbouw, en gebruikt natuurlijke kleuren en texturen om de persoonlijkheid van elk ontwerp te benadrukken. Ze combineert ambachtelijke technieken met een eigentijdse benadering om unieke meubels te creëren die opvallen en waar je jarenlang plezier van zult hebben. Vacature: Adviseur & Projectleider Zorg - Werken bij de Overheid
Ik ben blij dat het vandaag werkte. Eindelijk duidelijkheid over de status van het voormalig pand van de Spar in Groede. Het gaat om een markante locatie aan de hoofdwegingang van het dorp. Het pand is nu eigendom van de gemeente Sluis. Inschrijving voor nieuwjaarsduik gaat van start | Gazet Roosendaal
Kan ik u ergens mee helpen? Boerderijen, waterwegen en woonhuizen | De Groote Heide
⚠️ Echt soms moet de PRS-ORG een update hebben, maar u kunt ook feedback geven. ⚠️ Omgeving - Oost-Vlaanderen
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Een fijne dag nog. Ambulance met gepaste spoed naar Amsterdam, Oosterparkstraat - 112-Nederland.nl
10 Dank u wel. Den Haag FM » De Graafschap
🙋‍♂️ Goedendag, English: This production is based on the 1970 film of the same name.
​​vanwege de grote vraag is onze reactietijd enigszins vertraagd. English: ‘hydraulic binder’ means a mixture of hydraulic materials and water;
3 onze excuses voor het ongemak. We zullen zo snel mogelijk antwoorden op uw verzoek. We kunnen u bedanken voor uw geduld English: The trend for a longer life, as well as the possibility of leading a healthier life, is a worldwide trend.
5. Geef me een moment om uw account te verifiëren en controleren wat er aan de hand is Toerisme Oostende - Toerisme Oostende
​​Heeft u een actief account bij PRS-ORG? Voor het eerst in 50 jaar is de groei van de Amerikaanse economie vertraagd - NRC
​​Omdat zonder deze betalingsmethode, u alleen kunt betalen met creditcard. Het Huis in de Trambaan | Bezoek Rotterdam
Als u geen creditcard heeft, is het nutteloos om het via onze website te doen Voorwaarden | De Ergotherapeut
9 Ik moet u vragen om opnieuw via de website te proberen te abonneren. Review: Toshiba Qosmio X300-11Q – Techzine.nl
2a kunt u me nog een titel geven? Zorgverzekering van de toekomst - NRC
18:51 Bedankt voor de informatie.  Nieuwsbrief Januari 2019 - Stichting Licht op School
5 Ik help u graag verder. Krijgsmacht | Oorlogsgravenstichting
✱ Kunt u mij het model van uw e-reader vertellen? Chinese: 因此,我国代表团希望强调国际社会支持这些努力的重要性。
​​Ik ben er nog steeds als u hulp nodig heeft met dat Amerikaanse president Trump heeft in een interview met het dagblad USA Today duidelijk gemaakt dat hij een nieuw klimaatakkoord met China wil. Het huidige klimaatakkoord, de Parijse Overeenkomst, is volgens Trump te soft en moet worden bijgesteld. Het klimaatakkoord met China zou daarbij moeten worden gebruikt als basis.
​​Bedankt Snel en Veilig betalen met iDEAL - Webshopbetalingen
ould u een eenvoudige reset uitvoeren? Heeft de film The Lords of Salem een happy end? - Tips for you - Tips en tricks voor een gelukkiger leven
3 U kunt een eenvoudige reset uitvoeren op uw e-reader met de volgende stappen: Vakantiehuis Gîte "La Bûcherie" in La Chapelle-Achard huren? Villaspot.nl
15 seconden de aan/uit-knop ingedrukt houden. Haal meer uit je opnamemogelijkheden door gebruik te maken van de GOP-filter (GOP = groep-opnamestatus) in de opnamestatusbalk. Deze filter zorgt ervoor dat video's scherp, vloeiend en dynamisch worden weergegeven. Het GOP-filter werkt alleen wanneer je een camera opnamestatus gebruikt of wanneer je video's ondersteunt die worden opgenomen in een video-indeling die het gebruik van GOP ondersteunt. De 10 beste hotels in Saint-Laurent-du-Maroni - Boek op Hotels.com
5 seconden wachten. Hoe werkt het? - Rhenen Runners
5 seconden houd de aan / uit-knop ingedrukt om het opnieuw in te schakelen. ICT Group kiest voor SDL Tridion - ICT Group
4. Dit zal de e-reader forceer om opnieuw in te stellen zonder verlies van persoonlijke gegevens of persoonlijke instellingen en voorkeuren. Woningmarkten | DIVA-platform
1 ik begrijp het, helaas kunnen we schermproblemen niet herstellen en we hebben geen geautoriseerde locaties waar u dit kunt doen. Houd je mobiele telefoon voor ogen wanneer je rijdt – Beijing Daxing International Airport
3. Wij kunnen het alleen vervangen als het onder de garantie valt Politie zoekt getuigen van steekpartij in Amstelveen | Amstelveenz
11 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Ons kantoor is gevestigd in de Venestraat in Maastricht. Op het adres Venestraat 36A in Maastricht vindt u ons kantoor, gelegen aan het kruispunt van de Venestraat en de Boschstraat. Ons kantoor bevindt zich op de begane grond. U vindt hier gratis parkeergelegenheid, een wachtruimte en een entree met lift.
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De Samsung Galaxy A7 is een smartphone die uitgerust is met een 6.0 inch display met een resolutie van 1080 x 2220 pixels. De Galaxy A7 draait op Android 6.0.1 (Marshmallow) en is voorzien van een Samsung Exynos 7880 octa core processor met een kloksnelheid van 1.9 GHz. De smartphone beschikt over 3GB werkgeheugen.
‪Hoi, ik heb een vraag.‬ English: The resources required for the preparatory work for the European Year of People with Disabilities in 2003 are estimated at EUR 200000.
2 Bedankt voor de informatie. English: The problem of decommissioning is also an important one.
​Ik help u graag verder.
❤ Bent u een auteur of uitgever? English: It offers free Wi-Fi, a 24-hour front desk and air-conditioned rooms with a flat-screen TV.
​​Ga naar de website van PRS-ORG en onder "mogelijkheden" staat er onderaan "zelf publiceren". English: The Committee would refer to its opinion on the Communication from the Commission to the Council, the European Parliament, the Economic and Social Committee and the Committee of the Regions on a European strategy for the protection and welfare of animals1.
1 Ga daarheen, het heet PRS-ORG WritingLife Een duurzame woonvisie voor Vlaanderen | Platform Duurzame Woonvormen
​Dat is waar auteurs / uitgevers naartoe moeten gaan Opvolger van de Amiga 500 | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1 Ga naar PRS-ORG De beste gokkasten om gratis te spelen | Gratis gokkasten
Dat is waar auteurs naartoe moeten gaan Vliegafstand KBV → EIN - deze route is 4572 km
Dit is PRS-ORG klantenservice Hoe werkt de nieuwsbrief van Franchise.be? - Franchise.be
­Op de hoofdpagina van de PRS-ORG-website vindt u onder „mogelijkheden“ het onderdeel „Zelf publiceren“. Het nieuwe jaar begint zondag met een bewolkte hemel en kans op een bui op de Waddeneilanden. In het westen kan nog wat lichte regen vallen. In de middag en avond wordt het droger en neemt de kans op zon toe. De maxima liggen tussen 4 en 8 graden. De wind is zwak tot matig uit zuidwest.
Als u zelf publiceert, wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG. Technische Universiteit Delft - Studiehuis | Studiehuis Delft
10. Is er nog iets waarmee ik u kan helpen? 28/09/1944, De Amerikaanse generaal Pershing, die in juni 1944 in Normandië landde, herdenkt de Amerikaanse gevallenen van de Slag om de Ardennen. | 1939-1945, Tweede Wereldoorlog
20/2/2016 11:05:22 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.20/2/2016 11:05:22 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
50 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De afgelopen maanden is er veel verwarring geweest over de wettelijke status van hennepplantages in Nederland. Eind april publiceerde de Nederlandse Voedsel- en Warenautoriteit (NVWA) een wetsvoorstel waarin ze de hennepplantages wilden bestempelen als 'wietkwekerijen'. Hiermee zouden ze gelijkgesteld worden met illegale hennepplantages die ook vaak gebruikt worden door criminele organisaties.
13.1.2. Dank u voor de informatie. English: Each of the above methods is designed to clean the body of toxins and chemicals that accumulate in it.
3 ik help u graag verder. English: the identity of the manufacturer of the equipment or protective system, and the manufacturer's name and address, if any;
1 Ja, ik ben het account aan het controleren, alsjeblieft 1 minuut. English: This technique is also called the “Pipeline” method.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: The Committee has always considered that the budgetary policy of the Community must be adapted to the needs of the Single Market, and that it must be designed to promote growth and employment.
2-3 minuten. Het duurt niet langer dan dat. Dutch: Het bestaan van een grote rol van de EU in het ontwikkelingsbeleid van het land moet worden erkend.
​Ik heb het teruggestort. English: The first bathroom is a modern wetroom with a large walk-in shower, washbasin and a modern toilet.
19,98 EUR English: The closest airport for Novi Vinodolski is:
90 De kosten zullen niet opnieuw plaatsvinden. English: The company was founded in 1989 and has its headquarters in Arlington, Virginia.
​Het abonnement dat actief was, is nu geannuleerd.
13/02/2020 Thank you for contacting PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. KV Mechelen trekt naar Union | sporza
16 mei dank voor de informatie. English: The main goal of the foundation is to bring people together and to provide a platform for people to grow, to learn and to connect.
1 ik help u graag verder. English: Those Member States which have already provided the Commission with the required information shall update it by 31 October 2010 at the latest.
1e een moment terwijl ik uw account verifieer
4. Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken? English: Co-administration of saxagliptin with medicinal products that are substrates of these isoenzymes may result in increased or unpredictable exposure to these medicinal products and thus increase the risk of adverse events.
​Als u met PRS-ORG heeft betaald, geef dan de bon van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop op English: If you have any questions or would like to know more about the possibilities, please contact us.
13. Bedankt. English: ‘Notwithstanding the provisions of Article 8(1), Member States may, on grounds of human health or environmental concerns, maintain or introduce more stringent measures.
4 U vindt dit nummer achter het woord English: There is a bathroom with a bathtub, a shower and a hairdryer supplied in each room.
11 Dank u wel, English: Therefore, a real debate should be held on this issue, including an analysis of the potential implications of the use of such technologies.
​Het boek was nog bezig.
55 Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd. Cursus PADI Advanced Open Water Diver - Scuba School
9.Over de andere aankoop, ik zal het doorgeven aan de terugbetalingsafdeling om te onderzoeken. De datum die je geeft is ongeldig - Gids door de leukste plekjes van Barcelona
9 Is dat goed voor u?
2- Ok, zodra we een antwoord van ons team hebben, nemen we contact met u op via e-mail Planten - Gele Goudsbloem - Crocosmia
​Geweldig! Opvallend resultaat voor Frans-Vlaamse federatie - De Rijkste Belgen
7/ Het beste. > Voor het eerst in 2012 naar de Beurs van Berlage - RetailNews
23 oktober, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: The customs authorities shall take the necessary steps to ensure that the customs declaration is made out in accordance with this Regulation.
13/08/2021 Goedendag, Dutch: Ik ben van mening dat de Europese Unie de rol van de Verenigde Staten zal moeten overnemen als het gaat om de beveiliging van de energievoorziening in de wereld.
​Ik help u graag verder. English: In addition, you have the right to withdraw your consent to the data processing or to object to the processing of your personal data by Gebrueder Beetz Filmproduktion GmbH and you have the right to data portability.
❤️ Dank je wel voor de informatie. Voor 16:00 besteld, morgen in huis - ValkMini's - Zwart - Baby- en dreumesenset - Mini's
​​Ik heb uw account gecontroleerd en Een kijkje in de keuken van een Fashion blogger - Fashion Insiderz
2 Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. English: Since 2013, he has been a member of the European Parliament.
om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: English: Apart from that, the different types of equipment are used in various applications.
4. Uw omschrijving nummer, dit staat in de transactie-gegevens op het bankafschrift. Voor de geïnteresseerden in het klimaat van de zuidelijke helft van de aardbol. Er is een mooie bijdrage in het boek 'De Klimaatgids' van de Rijksuniversiteit Groningen.
40 dank u, geef me alstublieft een momentje. Vrijwilliger bij The Ocean Cleanup
15-07-2021 ik heb het boek al toegevoegd aan uw bibliotheek, kunt u dat alstublieft voor mij verifiëren? Opvang 's nachts: waar moet je op letten? | Consumentenbond
​​Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd, meestal gebeurt dit wanneer de transactie niet aan onze kant is weergegeven tijdens het gebruik van PRS-ORG. Persoonlijke gegevens Catharina van Assendelft van Susteren
1 Maar maakt u zich geen zorgen, het is al toegevoegd. Aan het begin van het Eerste Vaticaans Concilie heeft Paus Pius X een encycliek uitgebracht getiteld "Ecclesia Catholica" waarin hij stelt dat het Concilie "niet [mocht] worden beschouwd als een gewone zitting van een concilie, maar als een zoeken naar de zuivere waarheid, zoals dit in de kerk altijd is gebeurd."
🙏 Hartelijk dank! Alphen aan den Rijn, 10 februari 2015 – Vandaag is de eerste sessie van de Werkgroep Vervoer & Verbindingen van de Metropoolregio Amsterdam (MRA) gehouden. De Werkgroep is een gezamenlijke initiatief van MRA, de provincie Noord-Holland en de gemeenten Amsterdam, Almere, Amstelveen, Aalsmeer, Uithoorn, Ouder-Amstel, Haarlemmermeer en Haarlemmermeer. Het doel van de Werkgroep is om de verkeers- en vervoersontwikkelingen binnen de regio goed te coördineren.
3. mijn excuses voor het ongemak. De Dikke van Dale geeft als definitie van de term 'sport' het volgende aan: 'een spel of bedrijf, dat zich in de regel voor het aanzien van menigeen afspeelt, waarbij iets op gevaar af wordt gedaan en dat in een bepaalde vorm wordt uitgeoefend'. Voor ons gaat het om het spelletjeskantoor 'De Krabbe' dat in de jaren zestig, zeventig en tachtig van de vorige eeuw, een grote rol heeft gespeeld in het sociale leven van de Duitse gemeenschap in Rijswijk.
Zoals ik al zei gebeurt dit soms met PRS-ORG, het kan enige tijd duren voordat het in ons systeem wordt weergegeven, maar het gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer, omdat er geen exacte reden is daarvoor. 4.3. In het onderhavige geval is de Gemeente niet gehouden tot betaling van de schade, aangezien de schade is veroorzaakt door het uitvoeren van werkzaamheden door de Gemeente, met dien verstande dat de Gemeente het recht heeft om van [verzoeker] vergoeding van de schade te eisen.
1 ding dat ik kan adviseren, is om ons direct te contacteren als je dit probleem ondervindt. We kunnen het boek dan handmatig aan uw account toevoegen, in plaats van te wachten tot het bedrag wordt weerspiegeld. Veelgestelde vragen over de Belgische diploma's en getuigschriften voor het hoger onderwijs | Studiegids.be
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt! Advies voor de bestrijding van kakkerlakken - Stedendriehoek
13. Zorg goed voor jezelf! Alle artikels over "Rusland"
1000x bedankt voor de informatie!. Vakantiewoningen in de buurt van Lake Taupo, Taupo op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Lake Taupo in Taupo, Nieuw-Zeeland
​Ik help u vandaag graag verder. Vacature Allround Makelaar / Taxateur in Haarlem - Real Estate Transaction Coordinator - Van Daal Makelaars Haarlem
1. Selecteer een boek om uw leesstatistieken te bekijken. English: 5.1 The EESC would like to point out that the European Union should support and strengthen measures that promote the inclusion of disabled people in the labour market.
​en ga vervolgens naar "meer" en vervolgens naar "activiteit" Jaarrekening 2018 VVV Venlo bekend | VVV Venlo
​De optie is niet aanwezig? Annulering of wijziging van de boeking – The Green House
3 stippen die verschijnen onder het boekomslag. 'Jullie zien er zo anders uit' | Trouw
Bezoek in dat geval dit artikel. 1000ste bestelling van Ridley - Het Nieuwsblad
​​Laat het me weten als het artikel u heeft geholpen. Woonjurken kopen? | Leen Bakker
👋 English: The main objective of the Lisbon Strategy is to make the EU the most dynamic and competitive knowledge-based economy in the world by 2010.
​Bedankt voor de informatie. English: Although the Commission considers that the relevant provisions of the Protocol are being implemented in a satisfactory manner, it nonetheless believes that the Protocol needs to be improved in several areas.
​Ik help u graag verder. | English: Whereas, in the interests of the environment, the use of chemical substances should be kept to a minimum;
Hier kunt u zien hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren: English: In addition, this study also gives an idea of the main motives for European businesses to engage in CSR.
Als u vragen heeft, laat het me weten. English: The Trinidad and Tobago Red House Commission has warned that the country’s economic growth, which is expected to be 1.5% in 2016, will be negatively impacted by the continued decline in world oil prices.
1. Ik snap het... Bent u op uw e-reader? NVWA: Varkenspest vastgesteld op bedrijf in Gelderland - Food & Agribusiness
2. Volg de volgende stappen: Vakantie accommodaties in Görlitz te Duitsland | Zoover
Als u vragen heeft, laat het me dan weten. Hoe je je slanke taille weer terug krijgt - Tips for you - Tips for you
🤔 Hoe gaat het allemaal? De populaire Redmi Note 7 krijgt een opvolger in de vorm van de Redmi Note 8. We zien opnieuw een groot scherm, een goede camera en een sterke batterij. De Redmi Note 8 is verkrijgbaar in twee varianten; één met een 48 megapixel camera en één met een 12 megapixel camera. Beide camera's zijn opnieuw opgewaardeerd ten opzichte van zijn voorganger.
3. Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Oppositie in Brazilië wil 'grote opstand' tegen 'corrupte regering' | NOS
30-05-2021 13:39:53 #139181# Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui. Cashback op nieuwe Nokia-telefoons - Techzine.nl
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Rijschoolvandaag.nl - VCA-certificering voor ons bedrijf
3 Bedankt voor de informatie. Toekomstbestendig wonen - Per Saldo
1 ik help u graag verder. Rode Kruis wil 'corona-kamp' in Vlodrop - Omroep Venray
4, in dit geval zie ik dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: Whereas the Commission has negotiated, on behalf of the Community, an Agreement in the form of an Exchange of Letters between the European Community and the Government of Canada pursuant to which the EC - Canada Air Transport Agreement of 29 June 1977 is amended,
​ Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig. FOK.nl / Nieuws / 'Kans op derde coronagolf ligt rond de 70%'
​De volgende code moet zichtbaar zijn: Taakstroom voor de juridische dienst - Easy2Meet
ॐ ja, alstublieft
3. Hier vindt u de code. Vacatures - Office Management Assistant - Rentokil Initial
1000 maal dank daarvoor. Vind jouw makelaar in Wormer op makelaar-info.nl
ik heb zojuist het boek aan uw account toegevoegd. Disclaimer - Coaching in Beeld
​​U zou alleen moeten synchroniseren, gelieve. Wijziging van de Wet op de huurprijzen en de Wet op de huurtoeslag ten aanzien van de inrichting en de staat van gebouwen - Parlementaire monitor
🎉 Perfect, geweldig nieuws! Spouwmuurisolatie in de buurt van Zwartsluis
​En graag gedaan. Voor zover mij bekend is, is de prijs van diesel nu hoger dan benzine en de vraag is of dit ook geldt voor biobrandstoffen. – TipsBeurs
ik hoop dat u geniet van het boek. Er is een nieuwe pop-up store in Antwerpen en het is een belevenis op zich | Metro
2021-02-25 14:00:13 Kunt u mij nog iets anders helpen? Context: De waarheid over de bacterie die je keelontsteking kan veroorzaken | Margriet De waarheid over de bacterie die je keelontsteking kan veroorzaken | Margriet
​Heel erg bedankt en graag gedaan. Engeland naar finale WK voetbal na zege op Duitsland | NOS
​Ik ben blij dat ik kon helpen. Gebruik van de website van GlobalConnect
13 dat zou voorlopig alles zijn van mijn kant. Wat doen ze in de Vlaamse Rand? - Samenleving - KW
Heb ook een zeer goede dag. Privacy statement - 115 x Vrijwilligers
​Goedendag NAME-M, English: The Communication highlights the need for increased coordination and cooperation between the European Union and the Member States in the area of social protection.
µ Hopelijk gaat het goed met je. English: The panties are made of cotton and elastane and have a sexy sheer look.
9 Hoe kan ik je helpen? English: The European Commission has approved the acquisition of the British company Sita by the US company Unisys Corporation.
​​U moet een paar stappen uitvoeren met de PRS-ORG-software. English: We will ensure that every customer is satisfied with our products and services.
​URL (bezoekadres) De eerste Grand Prix van het seizoen op Circuit de Catalunya, Barcellona is een droom die uitkomt voor menig Formule 1 fan. Het circuit staat bekend om haar vele bochten en uitdagende bochtencombinaties die zorgen voor spectaculaire races. In 2013 werd het circuit zelfs getroffen door een uitbarsting van de nabijgelegen Montserratberg, met daaropvolgend de nodige herstelwerkzaamheden.
2. URL Home » Nieuws » 'Feyenoord speelt met deze 11 spelers tegen FC Utrecht'
4 Nee, de game kan niet worden overgedragen van pc naar PSN. Vacature: Projectleider Gebiedsontwikkeling - Regio Hoogeveen
○ Waar je de PRS-ORG hebt gekocht. Waarom zou je je onderneming in de VS vestigen? - Dutch IT-channel
​Maak je geen zorgen, want ik heb je bezorgdheid begrepen en ik zal je in dit geval helpen. Zweden, 2012 - Eerste beelden van de film 'Angry Birds' | Filmtotaal filmnieuws
18. Zou je me alsjeblieft kunnen helpen met je e-mailadres en je gebruikersnaam die eraan is gekoppeld? Een zinvolle vakantie – Tim en Ellen op reis
2. Ik wil je niet opjagen, maar we zijn een paar minuten inactief geweest. 141511-001-021-M3 - Verkeerskundig onderzoek naar de wijziging van de bestemming "Agrarisch - Landschapsbeeldbeheer" naar "Bedrijfswoning" op het perceel Birkhoven 1 te Achel | Inventarisatie en onderzoek naar de archeologische verwachting | Studie naar de mogelijke verkeerskundige effecten op het wegennet in de directe nabijheid van de wijziging van de bestemming op het perceel Birkhoven 1 te Achel | Departement Omgeving
icoontje, ik wil graag weten of onze chat nog verbonden is. Advies op maat voor uw zaak | Specialist in Management Advies
40 Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen. Gezondheidsspecialisten denken dat de corona-pandemie voorlopig nog geen einde heeft.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. Deze 10-daagse rondreis is een prachtige combinatie van verschillende hoogtepunten in Vietnam. Je bezoekt de dynamische hoofdstad Hanoi en gaat naar de noordelijke grens met China. Vervolgens reis je naar de vriendelijke badplaats Hoi An en de sprookjesachtige Halong Bay, voordat je de grootste stad van Vietnam, Ho Chi Minh City, bereikt. Je bezoekt de tempels van My Son en eindigt deze tour met een bezoek aan de rijstterrassen van Sapa. Je bent verzekerd van een onvergetelijke reis!
✋Hallo daar, leuk je te ontmoeten!✋ English: The Commission shall, by 10 January of each year, communicate to the Member States the quantities of the products referred to in Article 1(1) which may be imported duty-free during the following year.
​Geen zorgen, laat me je hier helpen bij het bijwerken van je betaalmethode voor je aankoop. English: The first comprehensive statistics are presented in the report ‘Achievements in public health in the European Union in 2004’, adopted by the Commission in April 2005.
2) Mag ik weten wat je gaat kopen en waar je het gaat kopen? English: This condition shall apply to all customers.
​​Het lijkt alsof mensen veel te enthousiast zijn over de vroege toegang tot PRS-ORG. English: The Committee also supports the idea of establishing a joint consultative committee between the European Parliament and the national parliaments, which would meet once a year to discuss and comment on the Commission's annual report, the work programme of the European Parliament, and the work programme of the Commission.
20:38 goed te horen, Waarom is het zo moeilijk om te stoppen met roken? - Wetenschap - 2022
​​Dus hier zou je kunnen proberen het een keer te kopen bij PRS-ORG. English: The Union’s overall financial allocation for the period 2000-2006 is ECU 60.5 billion.
​​Of neem contact op met PS-ondersteuning om je lidmaatschap te laten vernieuwen. In een stilte, onder de grond – vrouwelijke kunstenares strijden tegen de mannenmonopolie | De Morgen
Dat is volledig oké. Appartementen in Dubrovnik - Apartments Dubrovnik
​Neem dus contact op met PS-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen bieden om de transactie te doen slagen. Woningcorporatie Brabant C is verantwoordelijk voor het beheer van ongeveer 14.000 woningen in de regio Den Bosch. Daarnaast heeft de corporatie een grote maatschappelijke opdracht en zet zich in voor de leefbaarheid van de wijken, het stimuleren van sociale cohesie en het oplossen van woonproblemen van kwetsbare groepen. Brabant C heeft een ambitieus plan voor de komende jaren.
 Hallo NAME-M, English: The Ministers reviewed the progress made in the implementation of the Action Plan on Afghanistan, adopted by the Council on 22 November 2001, in the light of the latest developments, including the holding of the second round of presidential elections on 9 October 2004, the formation of a new government and the adoption of a new constitution by the Afghan people.
NICE TO MEET U, NAME-M. English: According to the Belgian authorities, the costs of the public service delegation contracts amount to approximately 14 % of the total costs of the postal sector.
🙂 Geen probleem. Bestel nu jouw flesje met natuurlijke supplementen voor een gezonde huid, blijvend hydrateert en verbetert de elasticiteit van de huid. Voor een stevige huid.
​Ik zal je graag helpen met het probleem dat je hebt met het wijzigen van je e-mail, omdat je geen toegang meer hebt. De beste luxe hotels in Isola di Capo Rizzuto - TripAdvisor
¶ Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee je het probleem ondervindt? Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Cala d'Or (Spanje) bij atraveo boeken
5. E-mail is bijgewerkt! Wie weet beter dan lezers hoe ze zich voelen als ze een boek lezen? Wat is de sfeer? Wat is de emotie? Wat is de urgentie? Het zijn allemaal vragen die lezers kunnen beantwoorden, omdat ze in hun eigen gevoelens de geestesgesteldheid van een boek kunnen doorgronden.
We hebben een e-mail gestuurd met de aanvraag om wachtwoord opnieuw in te stellen. Alpacawol van topkwaliteit - WOW NL
200% perfect! Tijd voor een nieuwe proefopstelling! - Squashbladetennis
1 ik hoop dat ik effectief heb geholpen. Houten kist met tegeltjes - Schilderij - Stilleven - Bloemen - Moederdagcadeau | Moederdagcadeau.nl
7 Bedankt dat ik je heb mogen helpen. Renault en Nissan houden samenwerking - AutoWeek
1. Voor alle vragen kun je onze kennisbasis op URL altijd raadplegen. Bouwbedrijf in Bussloo - Het overzicht van bouwbedrijven in Bussloo
1 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. (Doorverwezen vanaf Saint John)
10. Dag en zorg goed voor jezelf.
❤ Wees veilig. Nieuwe vrijwilligers gezocht voor de Stichting Vrienden van de Buren
Aangenaam kennis te maken. English: There is a large study area with a variety of different subjects and a small quiet area for those who need to focus on their work.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The aim of the programme is to ensure that the objectives set out in the Treaty on European Union and the Treaty establishing the European Community, as well as the Barcelona and Lisbon strategies, are implemented in full by the end of 2010.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The application for authorisation shall be made in writing to the competent authority of the Member State where the GMO is used.
​Bedankt voor de bevestiging van het probleem. English: After a few weeks, the floor is completely polished and it can be used again.
1 Wees gerust, ik zal mijn hulp graag aanbieden met betrekking tot het probleem met toegang tot de PRS-ORG club voor PRS-ORG. Maak je geen zorgen. Tweede Kamer wil meer controle op patiëntenregistratie - Skipr
​ Maak je geen zorgen, in de tussentijd heb ik contact opgenomen met het team en andere spelers hebben hetzelfde probleem gemeld, ik raad je aan om een tijdje te wachten. English: an integrated approach, based on a social dialogue, towards the modernisation of employment services and the labour market, including active labour market policies.
​​Ik zal ons team op de hoogte brengen van deze kwestie voor jou. BREAKING. Nieuwe berichten over het nieuws zeggen dat de Verenigde Staten voorlopig geen reizen naar China toestaan - Curioctopus.nl
✕ Kan ik je nog ergens mee helpen?
​Maak je geen zorgen, ik hoop dat het snel zal worden opgelost. Vrouw (24) uit Haaksbergen onderuit gereden door auto in Wijchen - 112Vandaag
​​Ik help je graag verder als dat mogelijk is. Te koop: Blekerstraat 8, Eindhoven | Woninga
5Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Gebruikte rolluiken kopen | Rolluikenkopen.nl
​Voor vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen.
farewell, take care.
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: In this case, the Commission shall, in accordance with the procedure laid down in Article 26(2), adopt the measures necessary to ensure that the products obtained from those imports are used only for the purposes set out in paragraph 1.
ik hoop dat het goed met je gaat English: The political process must be based on and respect the values of democracy, the rule of law, and human rights.
​​Kan ik u ergens mee helpen? English: The Provider shall also be entitled to suspend the provision of the Service(s) if the Customer has not paid the invoice for the previous Service(s) within the agreed terms.
✕ Maak je geen zorgen. English: Moreover, they must be exempted from the obligation to provide financial guarantees.
ik zal je zeker proberen te helpen met het kopen van PRS-ORG en je de best beschikbare informatie geven. Vacature: 36 uur p/w Schoonmaker in Almere - Almere | USG People
3. Mag ik weten waar je probeert PRS-ORG te kopen? Starten met traden: het belang van een goede broker | Redactie Blog - Ondernemen
👌 Allright! Een korte introductie - Acupunctuurpraktijk Roeland Bouten
­OKÉ! Auteursrechtinformatie | Rijksoverheid.nl
4.Als je een foutmelding krijgt tijdens het kopen van PRS-ORG via PSN. 1001.02.01.0005 _______ 148
​​Ik verzoek je om contact op te nemen met PSN-ondersteuning. In de stad wordt de nieuwe fietsenstalling in het centrum verwacht | De Krant | HLN
❤ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Wat wij aanbieden is niet alleen een product, maar een echt concept dat is samengesteld met passie en liefde voor ons vak.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Zij is van mening dat het de enige manier is om de vooruitgang die is geboekt door de aanpassing van de wetgeving inzake de arbeidsomstandigheden op het gebied van arbeidstijd, vakantie en werkzekerheid voor alle EU-burgers te waarborgen en te versterken.
​Bedankt voor de informatie. Stolpersteine voor overleden slachtoffers verzet - Breda Groningen
​Ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie over het probleem met het downloaden van de PRS-ORG Ultimate Edition. English: Melt the chocolate in a double boiler or in the microwave.
2. Ik wil je graag informeren dat de PRS-ORG Edition niet beschikbaar is in België, en dit is de reden dat je het niet kunt downloaden. Rondreis Vietnam - 21 dagen
​​Nadat de standaardeditie is gelanceerd, kun je deze downloaden. Wijziging van de Wet arbeid vreemd volk en de Wet op de arbeid vreemd volk in verband met de vereenvoudiging van de loonbelasting | NDFR
258 Je kunt de officiële link bekijken: URL Stoomgeneratoren | Blog - Loodgieter Den Haag
​​Onder het kopje: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFER Jonge popsterren maken van elke show een feest - NRC
­Je kunt dat zien geschreven: "PRS-ORG niet beschikbaar in België". ­ Wandelen in de buurt van Brasov, Roemenië | musement
🤗 Hallo NAME-M, English: The on-site activities include lawn tennis, table tennis and darts.
上, fijn om je te ontmoeten. English: The number of operational inspectors has been increased and an inspection plan will be implemented in 2001.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Bezoekers van deze website dienen zich ervan bewust te zijn dat bij het gebruiken van internet geen gegevensoverdracht altijd waterdicht is.
🙂 Dank voor de details. 'Geluk is een keuze, een houding' - MT.nl
10 Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met spelerskaarten die vastlopen op verwerking na aankoopprobleem Aan de orde zijn de verklaringen van de fungerend voorzitter van de Raad over de relatie tussen de EU en Rusland.
14 augustus 2020, 18:35 ik controleer het voor je en er lijkt niets te betreuren. Foto's van een aantal van de mooiste momenten van 2016.
​Het lijkt erop dat we nu meerdere meldingen van spelers met een gelijkaardig probleem ontvangen. Een zelfgemaakte molen voor cadeau - Tips for you - Tips for you
​Het lijkt momenteel een opkomend probleem te zijn. De Kast wil hoogtepunt creëren met 'Het Hoge Noorden' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​We verzamelen momenteel deze rapporten en delen ze verder. Kleding | Robijns Landschapsontwerp
​Dus dat deze naar onze teams kunnen worden gestuurd om ze te laten controleren. Woning Noordwolde
​​Ik raad je aan om alsjeblieft te wachten en regelmatig onze Twitter-pagina te bekijken voor de laatste updates over hetzelfde van onze teams zodra ze klaar zijn met het onderzoeken. Eerste subsidie voor de vernieuwing van de Sint-Janskerk in Gennep - OpenNieuwsbank.nl
100% zeker. Zo is de PVDA ook in 1940 voorstander geweest van een 'politiek compromis', en later van de 'De Gasperi-maatregelen'. PVDA-voorzitter en minister van Buitenlandse Zaken Paul-Henri Spaak zegde de partij toen toe dat hij zou opkomen voor de communisten in het nieuwe parlement, wat hij uiteindelijk ook deed.
Het was een genoegen om het voor je te controleren. Over mij - Tess Colman
Laat het ons alsjeblieft weten als je in de toekomst problemen ondervindt. Wij zullen je hierbij helpen. Afgelopen zaterdag 2 juni werd de eerste Stadsomroeper Zeeuwsche eilandenroute gelopen door vijf mannen uit Kloetinge. Deze route leidt vanaf het Stadsomroeperplein in Middelburg naar de vijf Zeeuwse eilanden, via de dijken en door de dorpen. De route is ongeveer 170 km lang en duurt ongeveer 7 dagen. De vijf mannen zijn inmiddels de helft van de route verder. Ze doen mee aan de 'Beste vrienden-challenge' waarbij ze stilstaan bij de betekenis van vriendschap.
3. Dank je wel voor contact op te nemen. Hoofdparkeerterrein Dam en Damrak in Den Haag weer open - Rijswijk.TV
​Blijf veilig en gezond. Starnieuws - NPS-journalistiek: 'Beroepsethiek en verantwoordelijkheid'
Met vriendelijke groet, Uitleg over verzekeringen voor uw wagenparkbeheer | ORX
🍀 Ik wens je veel succes! Kwekerij 't Hofstee in Groenekan houdt zich bezig met het kweken van verschillende soorten planten, zoals rozen, sierheesters, vaste planten, bollen, coniferen en potplanten. Een groot deel van het assortiment wordt verkocht in ons eigen winkeltje, de rest wordt via een netwerk van verkooppunten verspreid over Nederland verkocht.

👋 Leuk je te ontmoeten. English: The proposed Regulation is without prejudice to any other applicable legislation, including the Directive 2001/18/EC on the deliberate release into the environment of genetically modified organisms.
ik hoop dat het goed met je gaat English: The international community must come together to fight against all forms of terrorism.
☎ Hoe kan ik je helpen?
🙂 ok! English: In this context, we recommend that you read the privacy policies of any third-party web sites or services that you visit.
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier gaat over het feit dat het draft voor een speler niet wordt geladen. Chinese smartphonefabrikant Xiaomi heeft afgelopen week een nieuwe app uitgebracht voor haar Mi Fit-band. Deze app, genaamd Mi Fit: Fitness Tracker, heeft een nieuwe gebruikersinterface die veel gebruiksvriendelijker is dan eerdere versies. De app is nu ook beschikbaar in de Nederlandse App Store.
Laten we snel werken aan dat voor je. Hierbij het bijgevoegde email bericht dat ik van de gemeente heb ontvangen:
Kan ik je PRS-ORG geassocieerde e-mailadres hebben alstublieft? Informatie over het kopen van een huis in Zuid-Afrika - 2019
NAME-N, er kunnen hier echter twee scenario's zijn, of we resetten het ontwerp, maar je moet vanaf het begin spelen of je moet wachten, aangezien dit een probleem lijkt met veel spelers en het team er eigenlijk aan werkt om een oplossing te vinden. De beste hotels in Casanare - TripAdvisor
NAME-N, geef alsjeblieft aan of je deze van het begin wil laten resetten? Terugblik op de eerste maand van 2021 en de jaarwisseling - Vlaardings Venster
​​​​​​​Ja, alsjeblieft uitloggen als ik het voor je heb opnieuw ingesteld. Camping Le Jardin Des Olonnes | Vacansoleil
✌ Hier is het net voor jou gemaakt. Escape Room Friesland - Escape rooms in Friesland | WeekendjeWeg.nl
🚩 Het zou nu opnieuw moeten worden ingesteld. Amsterdam krijgt nieuw restaurant en bar van sterrenchef Sergio Herman | Restaurants | AD.nl
İk kan je op dit moment nog iets anders aanbieden! Blog - Pagina 2 van 2 - Deventer Actueel
Neem gerust contact op, ik zal het graag voor je ophelderen! Leuvenaars steunen bewoners van de Spoorweglaan | VRT NWS: nieuws
Geen zorgen, het zal binnenkort zijn. Verkocht: Keizersgracht 71 3512 XR Utrecht [funda]
Het kan even duren voordat het gebeurt. Populaire en betrouwbare website waar je echte mensen kunt ontmoeten en verhalen kunt delen. Zal mijn kansen met een online dating app vergroten. Omdat iedereen naar een kans kijkt om echt gelukkig te worden. Lees meer om erachter te komen hoe.
​Hallo, bedankt dat je tijd hebt genomen om contact op te nemen. 1.110 miljoen voor groene scholen
Ik wens je een fijne tijd, het was leuk om met je te praten. Nokia N97 Mini kopen? | BESLIST.nl | Ruim assortiment online!
14. Veel succes met alles wat komt en blijf glimlachen. De 10 beste hotels in Saint-Pierre-de-Méarat - Boek op Hotels.com
Met vriendelijke groet, Tips voor de beste hondenvoer | Petsblog
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten. English: Of course, the insurance is valid in the entire EU area, so it’s possible to be protected while travelling.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The Council took note of the presentation by the Commission of the progress report on the implementation of the Digital Agenda for Europe (15324/11).
​​Kunt u me zeggen hoe ik u kan helpen? English: In the run-up to the event, the Commission will hold a series of public consultations to gather the views of interested parties.
9op basis van wat ik begrijp wil je de club in PRS-ORG opnieuw instellen. English: The different stages of production are monitored carefully, from the harvesting of the raw materials to the final product.
﻿Toch? English: The work will be carried out in the context of the Fifth Framework Programme for Research and Technological Development, and will involve:
2 Geen zorgen.2 Het is inmiddels al een tijdje geleden dat ik een blogpost schreef, maar ik ben nog steeds regelmatig bezig met knutselen en dat zorgt ervoor dat ik ook regelmatig nieuwe DIY's maak. Vandaag laat ik je een nieuwe DIY zien: een ketting met houten vlecht. Een ketting met een natuurlijke touch die ook nog eens erg makkelijk te maken is!
100% zeker, ik zal proberen je te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en je de best beschikbare informatie geven. English: The show was produced by DreamWorks Television.
​Ik wil je graag informeren dat de optie om de club opnieuw in te stellen, is verwijderd in PRS-ORG. English: 10.2. This Agreement constitutes the entire agreement between the parties and supersedes all prior or contemporaneous oral or written agreements and understandings, representations or warranties with respect to the subject matter hereof, and may only be amended or modified as specifically set forth herein.
​Hier is de link voor meer informatie: URL Opnieuw verdachte auto-inbraken in Alphen aan den Rijn | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Aangezien deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel, kan niemand dit doen. Borsbeekseweg 33, 2870 Sint-Katelijne-Waver - Demeulenaere
​Er is helaas geen andere manier om het te starten. Lifestyle Archives - Pagina 2 van 2 - Gezin in de Randstad
‪Dag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬
1001vragen Mag ik weten hoe kan ik je helpen? English: The decisions taken by the Management Board shall be recorded in the minutes and shall be signed by the President and the Secretary-General.
1. Zoals ik kan begrijpen, kun je niet inloggen op je account, omdat het een optie vraagt om het wachtwoord op te slaan. English: The euro will be introduced in Denmark from 1 January 1999.
3. Klopt dat?
Maak je geen zorgen, aangezien ik je probleem heb begrepen, zal ik je snel helpen. English: A number of the Council's conclusions, in particular those concerning the European Union's relations with Russia and China, were also the subject of debate in the European Parliament.
​​Help me alsjeblieft met de PSN Gebruikersnaam. Stamboom Van de Rijdt » Genealogie » Delftsestraatweg 144a, Den Haag » Stamboom Van de Rijdt » Genealogie
2020 Dank je wel, ik zal het nu voor je controleren. Vakantiehuizen in Tilburg vanaf € 62/nacht | HomeAway
ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je postvak of spam. Autohuur Rethymnon - Auto huren in Rethymnon
​​Deel de code alstublieft met mij. GroenLinks: 'Nederland moet leiden in de strijd tegen klimaatverandering' | GroenLinks
controleer alle mogelijke e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen. 133. Mijn verzoek om goedkeuring van het begin van het boek 'Simeon' van J. J. Grandgagnage | De geschiedenis van de Boekerij
✂ Hallo NAME-F, English: The Council adopted a Regulation imposing a definitive anti-dumping duty and collecting definitively the provisional duty imposed on imports of certain iron or steel fasteners (category 16) originating in the People's Republic of China (9552/11).
♡ leuk je te spreken. English: Guests can make use of a bathtub, a shower and a hairdryer.
Hopelijk doe-ie het goed, hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Light must be the greatest of all; but it can only exist as a result of the absence of the greatest.
✔️ Ja, je kunt het team verwijderen dat het volgens je keuze toevoegt. English: Slow down the pace of life and feel the gentle rhythm of the waves hitting the beach.
​​Je hoeft je geen zorgen te maken, laat me eens kijken hoe ik je kan helpen. Jaarlijks voert KempenNova de jaarlijkse beoordeling van de vermogensbeheerder uit. De vermogensbeheerder moet jaarlijks een rapportage indienen bij de AFM over de wijze waarop hij de verplichtingen jegens cliënten is nagekomen. De openbare aanbestedingen van de NMBS blijven onderzocht na de mislukte gegevenslek van vorig jaar, dat heeft de Belgische minister van Mobiliteit, François Bellot, vandaag in de Kamer gezegd. De kwestie komt regelmatig aan bod in de media.
● Ah! ● 06/09/1999: Laatste dag van de wedstrijd in Burcht - Pagina 2 - WO1-forum.nl
11:17 het spijtige is dat je op PRS-ORG alleen kan aanmaken Jouw cadeaukaart voor fietsverhuur in de buurt van Poppel
1 club en zal je niet toestaan om een andere aan te maken. Vakantiehuisje te huur op vakantiepark in Limburg, Nederland - Vakantiehuisje.nl
0Ah! 0 Studentenhuisvesting op grootschalige locatie - LBP/C
​​In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, zelfs als we geen optie hebben om Geld Lenen Zonder Bkr Toetsing | Beleggen in aandelen | Patch Bazaar
​​het toe te voegen of te verwijderen. Dordrecht wil een deel van het gebouw naast de Grote Kerk in gebruik nemen als onderkomen voor de theatergroep van Dordtse jongeren. De groep heeft al jaren last van overlast door een slechte accommodatie.
3. Ik zal hier volledig eerlijk tegen je zijn. NPO Radio 1 nieuws - NPO Radio 1 maakt toplijstjes voor eindejaarsperiode - NPO Radio 1
​Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen. Vakantiewoningen in de buurt van Station Chalon sur Saône, Chalon-sur-Saône op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Station Chalon sur Saône in Chalon-sur-Saône, Frankrijk
​​Ik zal het van mijn kant melden en ik zal het zeer op prijs stellen als je de bug op de onderstaande link meldt: Een stiltepact? | VRT NWS: nieuws
​URL Blog – Kinderkledingfabriek
1. Laat het me weten als je hulp nodig hebt met een ander probleem. Afstandsonderwijs Master Opleidingen in Bedrijfsadministratie in de Verenigde Beaumont Verenigde Staten
İk ben erg blij, ik zou dat graag willen horen. English: Second, the proposed measures are not directed at the internal market as a whole but at one of its sub-markets: the market for food and feed produced from genetically modified organisms (GMOs).
✨Alsjeblieft meneer✨ English: In addition, there is the possibility of a modification of the contract.
​Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn. Een nieuwe wereldwijde energie-aanpak vereist een radicale ommekeer in het denken over de duurzame energie-industrie - Een nieuwe wereldwijde energie-aanpak vereist een radicale ommekeer in het denken over de duurzame energie-industrie - Duurzame energie - Energierenovaties.nl
​Het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. De website 'https://www.sportdepot.be/' wordt beheerd door:
​​We krijgen dezelfde meldingen van spelers over de hele wereld. Vind jouw tandartspraktijk in Waregem op tandartspraktijk-info.be
3. Op dit moment zal ik je tijd niet verspillen met het geven van problemenoplossing, omdat er geen probleemoplossing is die ik kan bieden, die het probleem kan oplossen, we werken er echter hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. English: The reference amount, which was fixed at EUR 168,8 million, was reduced by 20 % to EUR 134,3 million.
​​Dus ik verzoek je om een ​​moment te wachten, dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen je medewerking hier nodig. 112Vandaag - Overval op winkel in Hengelo, daders gingen er vandoor met geld
1 Ja, nadat het probleem is opgelost.
10 Ik waardeer je begrip hier enorm. Superzachte stretchcrepe jurk met elegante V-halslijn en stijlvolle schouderbandjes. De jurk heeft een korte broek en een achterzak. Lekker draagbaar en comfortabel. De jurk heeft een heel vrouwelijk silhouet en is uitermate geschikt voor elke gelegenheid. Gedachten en gevoelens van een vrouw die alles verloren heeft - deAndereKant
​Bedankt voor dit vriendelijke gedrag. Thema's - Onderzoek en Ontwikkeling | PUUR
😊 Dank je wel, ik ontmoet zelden een zo aardige persoon via de chat en met zulk coöperatief gedrag. Winst valuta's op aandelenbeurs blijft achter | Financieel | Telegraaf.nl
5 voordat ik deze chatgesprek beëindig, verzoek ik je om goed voor jezelf te zorgen. Privacy - Holland Passion
6. Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Best Western Plus Hotel Atlantic in Hamburg, Duitsland - Van alle Otels
93 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vacature - Productiemedewerker (dagdienst) - Kapelle
EEN FANTASTISCHE DAG TOE! Het weer in Ballycroy - actuele weersverwachting voor Ballycroy · WeatherHotel.com
​Goedendag NAME-M, English: However, it is more common in children who have a family history of allergies or asthma.
​, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Council took note of the information provided by the Commission on the outcome of the ministerial conference on the protection of forests in Europe, held in Vienna on 24 and 25 June 1998.
☰ Hoe kan ik u helpen? Dutch: Een belangrijke rol is weggelegd voor de vrijwilligers.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over het probleem met de anti-cheat bug English: In the most recent elections in 2015, the city had 13 wards.
Maak je geen zorgen, aangezien ik je bezorgdheid begrijp en ik je in dit geval zal helpen. English: (b) the necessary control measures to prevent the introduction of the organism into the Community, including the operation of the system of early warning and emergency measures;
1 ik begrijp dat je lang op dit probleem hebt gewacht. Opinie: Het wetsvoorstel Wet homologatie onderhandse akten is noodzakelijk en zal leiden tot een vereenvoudiging van de huwelijksgoederegemeenschap | Omnius Law
​​​​​​​Ik heb dit probleem besproken met het team. Een goede relatie met je manager is belangrijk voor je carrière | Carrièretijger
ik wil je graag informeren dat dit een bekend probleem is en al is gemeld aan het technische team, aangezien veel spelers met het probleem te maken hebben en op dit moment ze proberen het op te lossen. De naam van deze kleine aansprekende broek hoort bij het damesmodel 'Lila' van het merk 'Me and the city'. Deze high waist broek valt op door de stoere en tegelijkertijd chique uitstraling. De broek heeft een hoge taille met een strik om de taille te versterken. De broek valt op de knie en heeft een losse pasvorm. De broek heeft een stijlvolle print, een knoopsluiting en steekzakken. De broek is gemaakt van een comfortabel materiaal, waardoor de broek niet alleen leuk, maar ook zeer comfortabel is om te dragen. BERICHT: Het politieonderzoek naar de schietpartij in de wijk Sougueur in de buurt van de stad Algiers, waarbij zaterdag een journalist en een militair om het leven kwamen, is nog altijd bezig. Dat heeft de Algerijnse politie bekendgemaakt. Volgens de politie is er een 'nagenoeg volledig' beeld gevormd van wat er is gebeurd. 11 april 2016 - De Streekmarkt op de Boulevard van Sneek is geopend! - Streekmarkt Sneek
1. Ik zal het precieze tijdsbestek hiervoor niet kunnen delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen. Versie 2.1 van de Dataroom van de Hogeschool van Amsterdam is inmiddels in gebruik. De update bevat een nieuwe look & feel en nieuwe functionaliteiten. Versie 2.1 bevat een nieuwe wijze van inloggen en wordt geleverd met nieuwe ondersteunende modules en functionaliteiten.
Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Drones bieden hulp bij bestrijding eikenprocessierups - Dronewatch
Het lijkt erop dat je niet bij het toetsenbord bent, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn. Jongeren Centrum Kampen - Gezondheidscentrum De Overtocht
43 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Over ons - Zorginstelling
​​Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. De beste last minute accommodaties in Fredericton - TripAdvisor
Thanks voor het contact opnemen met PRS-ORG Help. Hoe Een Betrouwbare Online Gokautomaat Te Kiezen - Hoe maak je het beste gebruik van bonusgeld? - Audipeppin
Have a great day. Bedankt voor je medewerking. Medio van oorsprong Afghaans, ze zijn geboren in hetzelfde land als de Taj Mahal en de berg K2.

6 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: In this context, the Council stresses the importance of the recent agreement reached on the EU's budget for the period 2007-2013.
100% goed! English: These measures are in line with the European Union's policies on agriculture and the environment.
4 Geen zorgen, ik zal u zeker helpen bij het inloggen op uw account. English: The progress made in the identification and development of new measures, such as the Natura 2000 network, should be pursued.
2 Mag ik je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: Depending on the specific characteristics of the goods, the customs authorities may require the presentation of an invoice or a commercial invoice, a packing list or any other document that proves the nature, the origin or the destination of the goods.
3. Je ontvangt een e-mail met 6 cijfers code. English: This year, he would be turning 12 years old.
2- Kan je de code van de e-mail delen? Persoonlijke feiten van Tania Maria
7430 Dank je wel. Doodgeschoten man (29) zat niet aan drugs, maar aan de haal met een zak met geld | Antwerpen | In de buurt | HLN
5 ik heb een wachtwoord resetlink op je e-mail gedeeld. De Samsung Galaxy S8+ is een smartphone met een geweldig scherm. Het scherm heeft een afmeting van 6,2 inch en een resolutie van 2960 x 1440 pixels. Ook beschikt de S8+ over een Snapdragon 835 processor en 4 GB werkgeheugen. De smartphone heeft een uitstekende camera met een resolutie van 12 megapixels. De batterij heeft een capaciteit van 3500 mAh. Villa, 2 slaapkamers, direct aan het strand - دبي - إلى الرحلة
️️️Verander uw wachtwoord en start de game. De Audi A4 Avant 35 TFSI e is een plug-in hybride auto die is voorzien van een benzinemotor en een elektromotor. De benzinemotor levert 150 pk en de elektromotor levert 109 pk. In totaal levert deze auto 218 pk. Het accupakket heeft een capaciteit van 13,8 kWh en geeft een actieradius van ongeveer 51 kilometer. Dankzij de benzinemotor is deze auto in staat om tot wel 1350 kilometer per tank te rijden. Het trekkerkoppel van 350 Nm zorgt voor een prettige rit. Paus gaat niet in op vraag voor eigen exorcisme | De Morgen
Laat het me weten wanneer je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor je kan opslaan. Home / Gezondheid / Niet-alcoholische leverziekte: 8% van de wereldbevolking lijdt eraan
👋 Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In the absence of any other comments concerning this company, recitals 18 to 20 of the provisional Regulation are hereby confirmed.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The Commission’s interpretation of the principle of the ‘polluter pays’ is thus not tenable.
​Bedankt voor de informatie. De Nieuwe Kerk - Gouda
3 ik zal zeker proberen je te helpen met het ontbrekende uitbreidingspakketten probleem. Bouwkundig ingenieur Stedenbouwkundig ingenieur
​Bedankt voor de details. Stichting PONS: De kracht van een beweging
7428116548 Were de expansies gekocht op de Playstation store? Kamervraag - Antwoord van minister Plasterk op vragen over de mogelijkheid dat vrouwen die zijn opgenomen in een gevangenis bij de geboorte van hun kind geen contact meer mogen hebben met hun pasgeboren baby - 2015Z14281 - Tweede Kamer | Open Kamer
⚠️Bedankt voor de informatie. FAQ - Tandheelkundige zorg
172 ik wil je graag informeren dat we alleen de aankopen beheren die op PRS-ORG worden gedaan, de aankopen die op PRS-ORG worden gedaan, worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die met PRS-ORG worden gedaan, worden beheerd door PRS-ORG.
​Je kunt controleren of ze zelf de facturen en facturen van de gemaakte aankopen verhogen, dus ik verzoek je contact op te nemen met de PRS-ORG-ondersteuning over de ontbrekende uitbreidingsaankoop. Weerbericht - Koufronten in aantocht, tijdelijk opklaringen - België - Knack
​Ik verzoek je je geen zorgen te maken, ze kunnen je aankoop controleren en je helpen de uitbreiding opnieuw te krijgen in de PSN Store. Over ons - B2B-leverancier van technische onderdelen voor voertuigen
4 Je komt wat ons betreft! Provençaalse tuin in Blokker: 's Werelds eerste tuin van geur - Stedebouw & Architectuur
Het was een genoegen om met je te praten.
7 ik hoop dat je een geweldige dag hebt. Medium krijgt seksueel getinte berichten van overleden verloofde | NOS
3 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Persoonlijk: Veronica een nieuwe start, zonder de oude banden | Veronica Inside
Met vriendelijke groet, Hoofdlijnen en kernpunten - PDF
🙏 blijf veilig! 🙏 G.J. van der Velden (Den Haag) - Bekijk alle kunstenaars | Saatchi Art
3. Voor verdere hulp, aarzel niet om op elk moment contact met ons op te nemen. Vacatures - Ploegbaas/machinechauffeur
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Council took note of a statement by the UK delegation on the subject of the EU's contribution to the ESA's efforts to develop a satellite navigation system.
Ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: Overal is hetzelfde.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Dit is een zeer belangrijk punt in verband met de kwaliteit van de dienstverlening.
English: It is also possible to participate in an exchange of information between members of the network.
2. Ik snap het. Vakantiehuizen in Saint-Ouen-de-Thouberville vanaf € 65/nacht | Vrbo
👌 Ok, ik zal je helpen om te controleren of de 2 ontbrekende PRS-ORG spelers zijn verdwenen, omdat je ze niet hebt verkocht of ingediend in PRS-ORG. Vacature Helpdesk medewerker in Den Bosch
Kan je de e-mail-ID delen die aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The unemployment rate in the area, at 9.1%, is slightly higher than the national average (7.7%).
2. Mag ik je PSN ID weten? Verpleegkundig specialist - Kenniscentrum Zorg en ICT
019-19 Kan je de naam van de spelers geven en hoe heb je ze gekregen? Patiënten met een gele koorts-infectie ontvangen een vergoeding van € 150,00 voor de behandeling.
20/08/2021 Kan je de exacte datum delen waarop je het hebt ontvangen? Het eerste boek van de 'Black Dagger' serie | Boek en Informatie
­Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen? English: The authorities designated by the Member States shall communicate the identities of the laboratories and the tests carried out by them to the other Member States and the Commission.
3 Bedankt voor het melden van het probleem aan ons. Verzamelaar van de Week: Tom Bakker | Telegraaf.nl
​We zijn ons hiervan bewust. Dit is een probleem dat is gegenereerd door de server en ons team van specialisten en ingenieurs werken aan hun best om het zo snel mogelijk op te lossen.
NAME-F. Vakantiehuis voor 4 personen in Umag | EUR61
5. Er is geen reden om je zorgen te maken over Home / Bank / Bancaire Diensten / Hypotheekleningen / Hypotheek Verstrekken
­­­anything. Plopsa Coo | St. Hippolytus
❤ Wacht gewoon een tijdje en wij zullen de rest regelen. ManageEngine EventLog Analyzer | Eventlog analyzer
​​Ja, het zou de volgende paar uur beschikbaar moeten zijn om te downloaden. The Westin Sarasota Hotel in Sarasota - Aanbieding goedkope accommodatie
​Maak je geen zorgen en mijn excuses voor het ongemak. Oorzaak brand bejaardenhuis bekend | Binnenland | Telegraaf.nl
⭐⭐⭐⭐Bedankt voor je begrip. Twintig jaar geleden werd er in Diemen een speciale tentoonstelling gehouden over de geschiedenis van de stadsdeelbibliotheek Diemen-Zuid. De tentoonstelling, die de naam 'Op zoek naar het verleden' droeg, werd gehouden van 26 oktober 1992 tot en met 11 november 1992.
2 Aarzel niet om contact op te nemen als je nog hulp nodig hebt. Vakantiehuizen Parcines, IT vanaf € 46/nacht | HomeAway
10 Ik wens je een prettige dag.
10 dagen in het algemeen.Blijf voor altijd gezegend. Vliegafstand GUM → BRU - Afstand in vol km van Gerona-Costa Brava Airport naar Brussels Airport
İk hoop dat ik een glimlach op je gezicht kon brengen. Volvo S60 T5 Momentum | Aanbieding | Bouwjaar 2016
👋 Hallo NAME-M, English: The Benelux countries have taken action to coordinate their tax systems and harmonize them to the greatest possible extent in order to prevent distortions of competition resulting from differences in taxation.
1071975553M, leuk je te ontmoeten. English: ==Geography==According to the United States Census Bureau, the city has a total area of, of which is land and is water.
❤️ Hoe gaat het met je vandaag? English: Description:100% Cotton Knitting Yarn,Woolen Yarn for Sweater,100% Cotton Knitting Yarn for Sweater
Om het probleem goed te begrijpen, je account is gecompromitteerd en nu heb je er geen toegang meer toe. English: The Commission should also be authorised to extend the validity of the network codes adopted by the ENTSO for Gas or the ENTSO for Electricity, where appropriate.
3 Toch?
Ah! English: Working in close cooperation with the relevant services of the Commission, Member States' customs administrations should be responsible for checking the validity of the proof of origin in the case of imports into the Community.
Dat is niet de soort ervaring die we onze spelers willen geven. Boekwinkeltjes.nl - 75 jaar Het Limburgs Museum in Heerlen (1935-2009) / ee
​​Ik zal de details voor je controleren en kijken of we je kunnen helpen met het probleem van de accountbeveiliging en het ontbrekende PRS-ORG-inhoud. Tv-serie Yellowstone seizoen 3 te zien bij RTL 8
3. Deel alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-Account en je PSN ID. Vanaf vandaag, woensdag 17 april, is het voor alle inwoners van Nederland mogelijk om zich te laten vaccineren tegen COVID-19. De vaccinatiecampagne is vorige week van start gegaan voor mensen van 75 jaar en ouder, zorgmedewerkers, zorglocaties, zorginstellingen en mensen met een ernstig ziekte of een beperking.
🌍 Hallo, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The comfortable 3-star New York Habitat - Midtown East apartment offers laundry and dry cleaning.
🤔 Hoe kan ik je helpen? Dutch: De keuken is van alle gemakken voorzien, een kookplaat, koelkast en een waterkoker.
​​Zoals ik kan zien, wordt je geconfronteerd met een probleem bij het wijzigen van je e-mail. English: Differences in methods of measurement, sampling and analysis are likely to occur between the Member States, thereby compromising the comparability and validity of the data collected.
4 geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. Van Driel Makelaardij - Makelaar in Sassenheim
❤️ Dank je wel! English: Amount of aid for each vessel:
2. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: Convert AMR to AIFF Online by Uploading AMR File
3 Ga naar Gamebibliotheek > Eigenschappen > Klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te wijzigen als dat niet het geval is, herinstalleer dan het spel en je krijgt de optie om de taal te wijzigen. Mastering the Art of French Cooking (Book)
10 Hartelijk dank voor je medewerking. Een persoonlijke kijk op een beroemde reeks
🙂 ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp. Parkieten in de kijker - NRC
3 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​​Ja. Het is een van de mooiste dorpjes van de Cevennen en een van de mooiste dorpjes van Frankrijk! En dat is natuurlijk niet voor niets. Het is een van de dorpjes waarvan je niet genoeg kunt krijgen. De schoonheid van de dorpjes in de Cevennen is eenvoudigweg ongeëvenaard. En als je daar dan een dorpje hebt dat ook nog eens op de mooiste dorpjes van Frankrijk lijst staat, dan is dat natuurlijk een mooie combinatie.
3 Je kunt proberen om het spel opnieuw te installeren. Lessen voor de toekomst (1942) - Wikipedia
4 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Assassin's Creed Valhalla: Hoe je het vuur in de kampvuur kunt krijgen
2 Ga voor verdere hulp naar URL. 4 tips voor een optimaal veiligheidsbeleid | Beveiligingsdiensten | Securitas
👋 Dank voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Wetenschap en Technologie - STEM-onderwijs - VUB
een geweldige dag verder! Opkomst jeugdteams 1 en 2 | S.V. 't Harde
Beste NAME-N, het lijkt erop dat u contact met ons hebt opgenomen over uw account.
Kon u het probleem toelichten, zodat ik u beter kan helpen? English: The Committee shall deliver its opinion on the draft within a time limit which the Chairman may lay down according to the urgency of the matter.
2stel me op de hoogte hoe het met u gaat vandaag. English: The Council reiterates the importance it attaches to the fight against corruption and to the strengthening of the rule of law in all its aspects.
2 Dank u voor de details en ik zal het account controleren op opschorting en de zaak aan het team voorleggen. English: In the event of a change to the list of authorised substances or categories of foods, the Commission shall take the necessary measures, in accordance with the procedure laid down in Article 17, to adapt the text of the Directive to the new situation.
​Laten we eens kijken wat er kan worden gedaan. English: The accommodation is 1.6 km from National Palace of Culture.
2. Zou u mij kunnen helpen met het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The area of the landfill was compacted with a soil compactor, the soil was tilled and sown with perennial grass and shrubs.
Bedankt voor de e-mail en ik stuur je een verificatie-e-mail samen met een zescijferige code. Je ontvangt ook een e-mail van EMAIL met de onderwerpregel Controleer het eigendom van je PRS-ORG-account.
6. Deel deze code om uw probleem op te lossen. Tips om het beste uit jezelf te halen tijdens de maand van de vrouwelijke vruchtbaarheid – Mama's and Co
3 Controleer uw e-mail. Amsterdam – Osselaan 58 - Montessori School Amsterdam
🙂 Ik kan het begrijpen, ik zal het controleren en u ermee helpen. Boutique Hotel Château de la Tour - 3 daags arrangement - Happyrentals
​​Kunt u mij de code sturen voor het verifiëren van het account? Eredivisie - ADO Den Haag wil komende tijd wedstrijden laten afgelasten | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
👋 Hallo NAME-M! English: The rope is to be held in the left hand and the right hand is to be placed on the left knee.
🤗 ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Council examined the outcome of the fifth meeting of the EU-Russia Permanent Partnership Council, held in Moscow on 23 and 24 June 2003.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen?✱ English: This is a solution that a lot of customers look for in comparison to the traditional business banking.
🤝 Bedankt voor je bericht, ik zal zeker proberen je te helpen met de toegang tot de web-app op PRS-ORG op PS4. Maatschappij en Bestuur – Het lekkerste gerecht van de wereld
1. Alleen ter bevestiging. Mag ik weten of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro op Skoda Kodiaq 2.0 TDI Style 7-Pers. Automaat | € 36.995 | Bouwjaar 2018 • Louwman
​​Je account? Gebruiksvoorwaarden - Metronic
👌Oké, geen zorgen. 4 miljard euro voor aanpak asbest in België - Het Belang van Limburg
4. Voor mijn beter begrip, zou ik willen bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de web app speelde en nu hebt overgeschakeld naar PRS-ORG, dus als je probeert toegang te krijgen tot de web app op de Vakantiehuis - Dwingeloo, Nederland | dansommer
️console, zegt het dat je op pc bent? Een grote berg vuursteen | De Volkskrant
2 corrigeer mij als ik het verkeerd heb. Snelcursus: Waarom heeft men in Zweden zoveel elektrische auto's? | Knipselkrant Curacao
00:00:00 Dat is zo vriendelijk van je. Geen vooruitbetaling meer voor nieuwe huurders van sociale huurwoningen | VRT NWS: nieuws
​Ik begrijp dat de dingen ingewikkeld worden wanneer we het opnieuw en opnieuw moeten herhalen. Stichting oprichten voor altruïstische doeleinden | Alles over Goed Doelen
​​Ik help je echter graag met het oplossen van je probleem. Dag 2 van het PVV-congres: Wilders niet te stoppen - Joop
​Natuurlijk kun je PRS-ORG kopen op de PS4. Nokia 2330 Classic Edition kopen? | Belsimpel
Laat het me weten als je een foutmelding te zien krijgt hierover. Van de Ginne, Piet (1880-1964)
⚡ Hallo NAME-M, English: - The historic centre of Genoa
6 Leuk je te ontmoeten English: The discussions would focus on the following issues:
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Het enige dat je hoeft te doen is het invullen van je persoonlijke gegevens, een korte beschrijving van je auto en de details van je afspraak.
100% perfect! English: The common position has not included the provisions for the promotion of multimodal transport and the development of interoperability as proposed by the Parliament in its first reading.
Dat is goed om te horen! English: Improving the efficiency of public spending: the Commission is working with Member States to ensure that public money is spent more effectively and that they are getting the most out of every Euro spent.
İk ook! English: 1.14 The EESC proposes that the European Commission should propose to the Council and the European Parliament a mandate for the negotiation of agreements for the accession of the EU to the European Convention on Human Rights and the European Social Charter.
❤️ Hartelijk bedankt voor het vragen. De Korte Bloemist in Den Haag - De Korte Bloemist | We Are You
NAME-M, hoe kan ik je vandaag helpen? 'Ik heb geen oordeel over je' | Trouw
2Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met betrekking tot het ontbrekende PRS-ORG-punten. English: When the young man saw Jesus, he rose to his feet, and, casting aside his cloak, he went to Jesus.
20/10 Mag ik weten waar je de PRS-ORG-punten en de datum en tijd voor de bestelling hebt gekocht? Mercedes-Benz Vito 119 CDI 2008 119CDI 129 Automatik kopen in Nieuw-Vennep?
​Bedankt om de details te bevestigen, NAME-M. Wandelen in De Wolden | Toerisme Groningen
​​Ik begrijp je nieuwsgierigheid soms vanwege serverproblemen aan het Playstation-einde, de punten nemen tijd in beslag om in je account weer te geven. Vacature: Fulltime enthousiaste medewerker verkoop en service - Dagelijks
​​​​​​​In dergelijke gevallen duurt het tot 24 uur om de PRS-ORG-punten weer te geven op je PRS-ORG-account. Vakantiewoning in Mazatlan, Sinaloa, Mexico | Suncatcher Mexico
15 Je kunt er gerust op zijn dat het zeker zal worden weergegeven. Alfa Romeo Stelvio Quadrifoglio Nürburgring-laptijd - TopGear Nederland
2/7. Als je nog steeds een probleem ondervindt, zijn we hier om je te helpen. Consultatie voorstellen Wet bevordering goed bestuur - College voor de Rechten van de Mens
4. Kan ik je vandaag nog ergens mee helpen? Het gebed van de weduwe - 13 maart 2022 - De Twee Vrienden
​NAME-M, aangezien de aankoop is gedaan via Playstation. 'Ik kan echt niet zonder mijn lichaam' - NRC
​En helaas, dit gebeurt vanaf de Playstation-servers. Schadevergoeding voor onjuist geneesmiddel - De Geschillencommissie Zorg
5 We kunnen de aankopen controleren die zijn gedaan via PRS-ORG/PRS-ORG-app. Hoe je energie brengt in een saaie job - TQL
​En helaas kunnen we de factuurgegevens van Playstation niet controleren via onze tools. Programmeren met de Arduino - Taal: Nederlands - Arduino
6. Bedankt voor je begrip en je medewerking. Home » Nieuws » Ook overige aandachtspunten voor de Nissan Micra
4 Apart from dit kan ik je vandaag nog ergens mee helpen. Wandelen in de Noordoostpolder: Wandelroute Zwarte Dennen - Wandelgek
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Therefore, we recommend that you carefully read the Privacy Policy of any other website you visit.
İk hoop dat het goed met je gaat. Dutch: In deze winkel kunt u niet alleen uw dagelijkse boodschappen doen, maar ook kiezen uit een uitgebreide selectie van lokale producten, waaronder honing, olie, wijn, kaas en vlees.
🇧🇪 Hoe kan ik u vandaag helpen?🇧🇪 English: On the basis of the above, the Commission considers that the measure in question constitutes State aid within the meaning of Article 87(1) of the Treaty.
1 Om te bevestigen, je ondervindt problemen met de conceptmodus? De Dordogne is een zeer populaire vakantie- en toeristenregio, vooral omwille van de vele kastelen, historische monumenten, musea en prachtige natuurgebieden. Wij zetten een paar van de beste toeristische bezienswaardigheden en activiteiten in de Dordogne voor je op een rijtje.
​Ik begrijp dat je problemen ondervindt met de storing. Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. De wijze van betalen is nogal saai, maar in de tussentijd krijg je toegang tot een enorm aanbod aan spellen en de kans om echt geld te winnen. Het casino accepteert verschillende betalingsmethodes, waaronder creditcards, bankoverschrijvingen en e-wallets. Dit maakt het gemakkelijk om geld te storten en op te nemen, ongeacht waar je je bevindt.
2. Kan je me alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres? De 10 beste hotels in Van Wert - Boek op Hotels.com
10 Heel erg bedankt voor het e-mailadres. Limburgse basisscholen doen mee aan samenwerking rond schone lucht | Provincie Limburg
29 november 2018 22: 40 Als ik mijn bronnen heb gecontroleerd, zou ik je willen meedelen dat je deze link kunt bezoeken en deze op ons forum kunt posten, en onze community managers zullen je zaak onderzoeken en je verder helpen. Slechts één op de tien websites is toegankelijk voor mensen met een handicap - PAL NWS
1. Ik wil je laten weten dat dit iets onverwacht is, waar spelers meestal nooit mee te maken krijgen, en we hebben nooit gewild dat onze spelers met het probleem worden geconfronteerd. Recensie: Michelle Obama – Becoming (Livre) | De Boekenwereld
1 In dit geval verzoek ik je om de feedback te plaatsen of de bug te melden op het PRS-ORG-communityforum, omdat ons PRS-ORG-team de kwestie kan onderzoeken. De 10 beste hotels in Cairns North - Boek op Hotels.com
hier deel ik de link: Qaradawi's fatah-vriendelijke uitspraken | Jihad Watch
url Terugblik op 2015 | Nieuws | Nieuws uit Delft
İk hoop dat het helpt.
🌍 Hallo NAME-M, English: The first known record of a European ship visiting the bay is from the 16th century.
​Aangenaam kennis te maken. English: The adjustments made to the assessment of each criterion are shown in the following table:
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Council emphasises the importance of a thorough assessment of the implementation of the reform process in the different sectors of the economy, and the need to address any remaining problems in those sectors where progress has been less than satisfactory.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: A total of 1200 points were awarded for the 1990–91 season.
🤔 Oké, zoals ik kan zien dat je contact met ons opneemt over het bijwerken van het e-mailaccount vanwege een onbereikbare e-mail. English: Notably, the Joint Undertaking has to rely on the good will of the Member States to contribute to its budget.
​​Klopt dat? Zonnepanelen op het dak van de Stedelijk Museum in Amsterdam | InnoFunding
3 Bedankt voor je bericht. Voor ons kantoor in Amsterdam zijn wij per direct op zoek naar een:
🙂 Maak je geen zorgen. De schuldvraag - Columns - HaarlemUpdate.com
️ Ik ben hier om je te helpen met de e-mailupdate in het account. Rugklachten | Psycholoog Ameide
2. Laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je bekijken. Markt in Lyon - France Travel
​Bedankt voor je geduld. Dakdekker in De Rips - Het overzicht van dakdekkers in De Rips
​​En voor de aankoop kun je controleren of er in het PRS-ORG-account aankopen voor PRS-ORG-games zijn van elk jaar. Dit mooie huis ligt in de wijk Kothen, een van de populairste wijken van de stad. Het huis is volledig gerenoveerd en heeft een moderne en comfortabele inrichting. Het ligt op slechts 10 minuten lopen van het centrum en biedt een ideale uitvalsbasis voor zowel zakenreizigers als toeristen. De kamers zijn ruim en licht, en elk heeft een eigen badkamer. De woonkamer is een perfecte plek om te ontspannen en te genieten van het uitzicht op de stad. Het appartement is gelegen in een rustige straat en beschikt over een eigen ingang, waardoor u zich veilig en comfortabel zult voelen. Het pand is ook voorzien van airconditioning en gratis Wi-Fi. Het appartement is ideaal voor een stel of een klein gezin.
​​Zorg ervoor dat de game toegang heeft tot de online modus. De 10 beste hotels in la Bollène-Vésubie - Boek op Hotels.com
​​Het betreft ook de aankoop van de PRS-ORG-basisgame, niet de aankoop in de game, zoals punten of munten. Dutch: Vervolgens wordt het vloeibare wax-ijs langzaam koud.
​Geen zorgen, controleer gewoon of je een PRS-ORG-game hebt gekocht vanuit je PRS-ORG-account. De 10 beste hotels in Saint-Thurial - Boek op Hotels.com
Zorg ervoor dat je de PRS-ORG game koopt en niet in-game. Wordpress plugin om in te zien wie je site bezoekt | Freelance Wietze
Hallo NAME-M, English: amending Regulation (EC) No 1453/2001 on the principles and conditions contained in import licences for agricultural products imported from third countries
✉️. Het is een genoegen je te ontmoeten via chat.✉️ Dutch: De Commissie kan amendement 2, 3, 4, 5, 6 en 7 niet overnemen omdat daarmee de mogelijkheid om de lidstaten aan te spreken op de uitvoering van de aanbeveling, wordt weggenomen.
İk hoop dat het goed met je gaat vandaag. Dutch: een vloer van ongeveer 10x10m.
☎️Wat kan ik voor je doen? Het weer in Chandler - actuele weersverwachting voor Chandler
🤔 Maak je geen zorgen, laat me doorgaan en je helpen met de codes. English: In the light of the above, the Council invites the Commission to continue to explore, in a targeted way, ways of further simplifying and improving the regulatory environment of the internal market, and to report back to the Council at its meeting in December 2003.
PHONENUMBER
PHONENUMBER Vind jouw tandartspraktijk in Doetinchem op tandartspraktijking.nl
2. Gebruik deze codes als de verificatie codes. Eerste aanleg: AR/1065/A/08 (200908044)
​Laat het me weten als De gratis CRM-software van Microsoft - Puzzelstuk
‚t werkt. De beste tours en tickets - Santa Maria degli Angeli e dei Martiri - Viator
10 KANSEN AANBIEDEN Behalve dit, kan ik je nog ergens mee helpen? Vitamine D en huidgezondheid | Mens en Gezondheid: Aandoeningen
️ Graag gedaan en fijn om met je te chatten. Zonnepanelen in Beringe, 5328 AC | Zonnepanelenquoten.nl
1. Ik verzoek je om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor jezelf te zorgen. Wanneer je een auto gaat kopen, is het belangrijk dat je alle mogelijkheden goed op een rij zet. Er zijn namelijk veel verschillende soorten auto's waar je uit kunt kiezen. Denk bijvoorbeeld aan nieuwe auto's, maar ook aan occasions.
😊 Bedankt dat je je naam hebt bevestigd, NAME-F. English: The town was first mentioned in 1307.
​Aangenaam kennis te maken. English: It is the second largest city in Scotland and the third largest in the United Kingdom.
10 Ik geloof en hoop dat alles goed met u. English: We will continue to enhance our ability to provide high-quality services to our customers, and we will further strengthen our cooperation with customers, and continue to provide reliable products and high-quality services to meet the diverse needs of customers.
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben al 4 minuten geen activiteit gehad. English: They also come with an electric kettle, a dishwasher and coffee/tea makers as well as private bathrooms with a shower, a hairdryer and a bidet.
1 ik wil graag weten of onze chat nog steeds verbonden is. Home » Nieuws » Gezinsvakantie naar Spanje
1 Minuut nadat je niet meer reageert, wordt deze chat automatisch gesloten. English: When you order a product or service from us, we collect and use your personal information to process your order, to contact you regarding the order details, and to keep you informed about the status of your order.
00:00:00 Na het lezen van je bericht, kan ik begrijpen dat je een probleem hebt met het kopen van het product via PRS-ORG. English: To facilitate the adoption of the draft budget, the Commission is proposing a number of technical adjustments, including:
ㄖis ik het goed? Hoe krijg je een dagelijkse routine? - 2022
👍 Bedankt voor de bevestiging. Wat is een houten luifel?
​Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen. Zakenreiziger - Reisverslag uit Rome, Italië van Martin van der Sterre - WaarBenJijNu.nl
449 Tegen wat wil je weten? Ter bevestiging, mag ik weten wat de exacte fout is waarmee je wordt geconfronteerd? Stage lopen in de zorg | Zorgtalent.nl
​​Ik zou u willen voorstellen om de betaalmethode te wijzigen. Tips om te onthouden: hoe geheugen te verbeteren? | Mens en Gezondheid: Lifestyle
Geef me alstublieft een paar minuten. Hoe werkt een dekbedovertrek?
☀ Dank je wel voor het wachten. Zoeken naar "Concertgebouworkest" - Knack Focus
​Je kunt deze betaalmethodes proberen. Digibron.nl, Vijftien doden bij aanval op Libische stad
​Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG Nieuwe studentenhuisvesting in Voorschoten - De Erfgoedstem
2. Ik zou je vragen om de betaalmethode te wijzigen of na enige tijd te proberen in te loggen. Vacature: 40 uur p/w magazijn medewerker gezocht in Ede - YoungCapital
​Hoi, leuk je te ontmoeten. English: According to the French authorities, the TGAP, which was instituted in 1975 to promote and support agricultural production, was abolished on 31 December 1999.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: De traditionele stijl is zorgvuldig geselecteerde ingrediënten en eenvoudige bereiding.
2 Wel als je Ultimate Edition koopt, zal je zeker Hetzij bij aankoop van een nieuwe woning of bij de aankoop van een woning die al jaren in de familie is, is de kans aanwezig dat er een oud hypotheekcontract wordt gecreëerd. Als u uw hypotheek aanpast of overneemt, moet u een oud hypotheekcontract indienen, anders kan uw aanvraag worden geweigerd.
4600 punten krijgen. Een eerste kennismaking met de gemeente Oss.
🙂 Ja! De beelden van Zuid-Afrika: een overzicht - Travelb Bytes
4800-punten krijg je, 1600 per maand voor drie maanden. INSPIRATIE VOOR EEN STILTEWALM - Natuurlijk Ermelo
Geef me alsjeblieft een paar minuten voor bevestiging. De meeste mannen denken bij het woord 'stijlvol' aan een mooie jas en een stropdas, maar uiteraard kan het daar niet bij blijven. Je kunt namelijk ook goed met een T-shirt en een paar sneakers er stijlvol uit zien. Maar wanneer ga je nu echt over de top? En hoe zorg je ervoor dat je er echt stijlvol uitziet? Dat lees je in dit artikel.
5 Bedankt voor je geduld. Nederlanders zien minder snel een psycholoog | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
15 Ik heb bij het team gevraagd of je de game opnieuw kunt downloaden via PRS-ORG, je krijgt dan 4800 punten. Hyundai Santa Fe | Stijlvol en ruim | Hyundai Motor Nederland
93; Graag gedaan!93; Kinderopvang - Kinderopvang West-Brabant
← Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen.
​Hoi NAME-M, English: In the light of the conclusions of the Commission services, the Council confirmed its position in favour of the establishment of a European Public Prosecutor's Office, with a view to enhancing judicial cooperation in criminal matters.
🌍 Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The quality of the information provided, the method of its presentation and the identification of the institution or organization that provided the information shall be specified.
👨‍💻 Hoe kan ik je vandaag helpen?👨‍💻 English: The building has an elevator and is fully accessible.
0h, oké! Schaatsen bij nacht
1 ik begrijp het en ik zal het zeker controleren en je helpen het aankoopprobleem op te lossen. Over ons | Zwemsloffen.nl
2022-01-12 08:53:51,974: Eigenlijk, kon het Playstation-betalingsprobleem alleen worden opgelost door de PS-ondersteuning. BESTE 2-Dag Tour vanuit Reykjavik naar de Blue Lagoon en de Golden Circle | musement
Dat is waarom we misschien niet de juiste ondersteunende dienst zijn. Op de 15de verjaardag van de start van de campagne, wordt deze gevierd met een tentoonstelling in de Kunsthal Rotterdam. De tentoonstelling laat zien hoe de campagne de afgelopen jaren in verschillende landen is gebruikt en uitgebreid. Er zijn meerdere themapaviljoens waarin de verschillende aspecten van de campagne worden belicht.
2 Neem contact op met PS-ondersteuning en zij helpen je hierbij. Verkeersbesluit: afsluiting Dorpsstraat voor gemotoriseerd verkeer
​​Nee, eigenlijk zijn het proces en ondersteuningen verschillend voor PRS-ORG, dus we hebben de oplossing of antwoord op je vraag niet. Rondreis in de Achterhoek - Rondreis Nederland
​​De beste plek om hulp te krijgen voor dit probleem is bij de PS-ondersteuning. Vakantiehuis voor 6 personen in Dubrovnik | atraveo objectnummer CRO560
İs er nog iets waar je hulp bij nodig hebt? De 10 beste hotels in Saint-Paterne - Boek op Hotels.com
👍Het was mijn genoegen om met je te chatten.👍 De beste Italiaanse restaurants in Kailua-Kona - TripAdvisor
10 Je kunt deze chat nu sluiten. Dakdekker Houten – Dakrenovatie-info.nl
11 Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Dirk Vanderhoydonck - Wikipedia
✨Tot ziens en het beste👋 Home » Nieuws » 60-jarige man aangehouden na bestuurlijke boete van 40 euro
​Ik begrijp de situatie, je kunt PRS-ORG niet kopen, omdat de QR-code niet laadt. English: Together with other herbs, the plant is used to make a tea that is said to soothe the digestive system.
1. laat ons proberen je te helpen. English: (c) the grant of any authorisation, licence or permission required by national legislation for the performance of the contract.
​Bedankt, ik ben het aan het controleren, welk apparaat gebruik je om munten te kopen? English: In the light of the Commission's analysis, the Council:
​Bedankt, ik ben het aan het controleren. Verzenden en retourneren - Zalmlovelies.nl
✱ Hartelijk dank voor je tijd. Samsung Galaxy J3 (2017) is een van de best presterende toestellen in zijn prijsklasse, maar een ding dat het mist, is de ondersteuning voor microSD-kaarten. Dit betekent dat je geen extra ruimte kunt toevoegen voor media of back-ups.
2: Ik heb geen fout op het account gedetecteerd. The Last of Us Part II krijgt een speciale GameStop editie met PS4-console en game - Pixel Vault
​​Laten we proberen de cache eerst te wissen: URL Dordrecht - Op dinsdag 7 januari is er om 6:23 's morgens een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Dordrecht aan de Grote Houtstraat. De ambulance is direct met spoed uitgerukt naar deze locatie op de Grote Houtstraat.
/ help / veelgestelde vragen / cache wissen om problemen met je games op te lossen / Gebruikersvoorwaarden - Gift Card Bon
​Goedendag NAME-M, Dutch: Meld je aan voor de KLM.com nieuwsbrief en blijf op de hoogte van onze reis- en vluchtdeals.
20:39 Goedeavond, English: That's why we recommend you to download and install an antivirus program that will help you scan your device for any threats.
‹ Hoe kan ik u helpen? English: It is important that we know which products you are interested in.
1 ik zie dat je de PRS-ORG-games online op je PRS-ORG niet kunt spelen. English: All the information which the Commission receives in the course of its work on the application of this Regulation shall be treated as confidential.
​Laat het me weten als ik het goed heb. De nieuwe Mazda MX-30: een auto die echt doet wat het zegt - AutoWereld
1 ik zal je hierbij helpen. Theater | Voor alle smaken
1 let me kijken naar het account. Giro - Bekijk alle afleveringen
​​De PSN ID is gekoppeld aan een verwijderd account. Vacature: Adviseur duurzame inzetbaarheid - Gemeente Tilburg
30 Dag Je moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren. Het nieuws dat de wereldzuster die sinds 1973 in Nederland was, weer naar haar geboorteplaats verhuisde, heeft mij geboeid. Hoe kwam dat zover? Het werd wel duidelijk. De zuster had haar kracht gevonden in de zorg voor de zieken en gehandicapten. Ze heeft een prachtig werk gedaan. Ze heeft niet alleen geholpen en verzorgd, maar ze heeft ook een religieuze betekenis gegeven aan haar werk. Ze heeft gezegd dat haar werk een roeping was, een 'voca-tion' vanuit God. Ze heeft in haar werk de hulp van de heilige geesten gevraagd en ze heeft haar religieuze overtuiging gezegd. Ze heeft de zorg voor de zieken en gehandicapten gecombineerd met haar geloof in God. Ze heeft gezegd dat God haar had gevraagd deze zorg te verlenen en dat de heilige geesten haar hulp zouden geven. Ze heeft gezegd dat de zorg voor de zieken en gehandicapten haar religieuze taak was en dat het werk van de heilige geesten erom gaat de zieken en gehandicapten te helpen. De zuster heeft gezegd dat het haar religieuze taak is om de zieken en gehandicapten te helpen en dat ze daarbij de hulp van de heilige geesten nodig heeft. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. De zuster heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. De zuster heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. De zuster heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. De zuster heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. De zuster heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar werk zou combineren en dat ze de hulp van de heilige geesten zou vragen. Ze heeft gezegd dat ze haar religieuze overtuiging in haar
​Je moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om erop te kunnen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. English: It is used in the pharmaceutical industry as a chemical intermediate in the production of antibiotics, such as tetracycline, and for the manufacture of perfumes, dyes, and soaps.
je vindt meer informatie op deze link: URL Appartementencomplex in het centrum van Burgh-Haamstede
​Laat het ons weten als je kunt inloggen nadat je het wachtwoord opnieuw hebt ingesteld. Eerste test met nieuwe Iveco-trucks op Franse autosnelweg | TransportMedia
307Als je de e-mail niet meer weet of toegang hebt tot de e-mail die aan het verwijderde account was gekoppeld, laat het me dan weten, zodat ik je iets anders kan voorstellen. Fotograaf Dirk Verwoerd in de jury van de Ossemeerprijs 2020 | Nijmegen | gelderlander.nl
😊 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen om het maximum aantal clubs in het spel PRS-ORG opnieuw in te stellen. Vakantiehuisje in Nuenen huren | Belvilla vakantiehuizen
🙏 Bedankt voor het delen van de details. 15 mei 2019 - Oosterhout
​​Ik zal proberen je accountgegevens op te halen, een moment geduld alsjeblieft. English: The first of these was the "Five Points", named after a public house (or tavern) at the centre of the area.
­­­De laatste adviseur legde het clublimiet op je PS. Den Haag FM » Overval op supermarkt op het Spui
️Start je game opnieuw op en controleer het nog een keer. 6. Waarom is het belangrijk om de vereiste schijfruimte te weten? | Sonos
​​Ik heb het voor je gedaan op je PS. VanMorgen: 'Zeer grote bijval voor woningbouwplan in Oostakker' | De Morgen
2020-09-12 Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. Audi Q7, voorzien van de meest geavanceerde technologie en krachtige motor | Nieuwsblad Transport
1 wezen helpen. Het Park van de Toekomst : GroenLinks wil meer ruimte voor groen in de stad - GroenLinks
Het was leuk om met je te chatten. VVD: 'Nieuwbouw van de toekomst alleen mogelijk met duurzame en zuinige technieken' - Skipr
1 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Chantal Janzen krijgt haar eigen talkshow - Superguide
​Je kunt contact met ons opnemen voor vragen over het spel en de URL bezoeken voor tips en trucs. Jaloezieën Blokker - 80% korting
10 Zorg goed voor jezelf en blijf veilig. Geen 2e editie Floriade - Wonen in de Bollenstreek
​​Leuk je te ontmoeten, NAME-F. English: The most common side effects with Ziagen (seen in between 1 and 10 patients in 100) are nausea (feeling sick), vomiting, diarrhoea, stomatitis (inflammation of the lining of the mouth), rash, skin hyperpigmentation (darkening of the skin), asthenia (weakness), dizziness, abdominal pain, fatigue, abnormal dreams, increased creatinine phosphokinase (an enzyme found in blood), and increased liver enzymes.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: All judges must be independent and not subject to any other authority.
20 Kon je me vertellen waar je de game hebt gekocht?
🙂 Ik begrijp het. English: The first thing you should do is go to the Apple website and download the latest version of iTunes.
NAME-F, om dit probleem op te lossen, moet je contact opnemen met de winkelier, zij kunnen helpen met de game code. Reisverslag: Oeganda - november 2014 - Stichting Kans voor Kind
‍♂️We kunnen de game code niet genereren.
Dat graag! De locatie van het kantoor is te bereiken per auto via de Rijksweg A12. U neemt afslag 30, rijdt daarna de Weteringschans in en slaat linksaf bij de stoplichten. U rijdt dan rechtdoor. Het kantoor bevindt zich na 200 meter aan de linkerkant. U kunt ook met de trein komen. Station Amstel is op loopafstand gelegen en de tramhalte is op 5 minuten loopafstand. Ontdek de Belgische Ardennen vanuit een chalet of groepsaccommodatie
21:46 U bent verrassend rustig en meewerkend, ik waardeer het zeer. Nieuwsbrief nr. 43, 17 oktober 2019 - PvdA Amstelveen
3 Aarzel niet om contact op te nemen als je in de toekomst problemen ondervindt met het spel en PRS-ORG-Account. Goochelaar huren Eemnes
🤝Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Creatieve kunst en ambachten - De Nationale Franchise Gids
Met vriendelijke groeten, Peuteropvang in de ochtend in Heerde - Kinderopvang Heerde
​​Aangenaam kennis te maken, NAME-M Eerste kennismaking met het nieuwe houtskool | Mr. Green Casino
✨Ik hoop dat het goed met je gaat.✨ Hoe e-commerce groothandels winstgevender maken - Admito
✉️Bedankt voor de informatie. Ik zal je helpen met de best mogelijke oplossing voor het controleren op een escalatie van de zaak. Vakantiehuisje voor 6 personen in Jelsa, Hvar | 1021774
2. Geef me een paar minuten de tijd terwijl ik dit onderzoek. English: When you call up a page on our website that contains such a plugin, your browser establishes a direct connection with the servers of Facebook or Google.
2 Maak je geen zorgen. Vrijdagmiddag 20 november: de afgelopen weken was het op veel plekken in de provincie stil, maar in de gemeente Olst-Wijhe is er toch weer een stukje cultuuruiting. De Stichting Vrienden van Deventer Schouwburg organiseerde een filmavond in de Wijhese Schouwburg. Ruim 100 bezoekers zagen een voorstelling van het filmfestival van Berlijn. En dat allemaal in het kader van het culturele deel van de jaarlijkse donatie van de stichting aan culturele instellingen in de omgeving.
5 Ik begrijp je bezorgdheid. Droom van een lijsttrekker | Opinie | Telegraaf.nl
​Bedankt voor het wachten hier. Inschrijven vacatures | Zorgkeurig
​​​​​​​Zoals ik kan zien, is deze dezelfde zaak geëscaleerd voor het onderzoek naar ontbrekende inhoud naar ons toegewijde team en heb je dezelfde zaak hervat, aangezien er veel gevallen in de wachtrij kunnen zijn, soms kan het even duren. English: The European Commission has proposed to reduce the regulatory burden on SMEs by simplifying the rules on public procurement.
4Nevertheless, wanneer je dezelfde zaak opnieuw opneemt, wordt het weer uit de wachtrij verwijderd. Veiligheidsregio Noord- en Oost-Gelderland | Brandweer met gepaste spoed naar Vierakker, Hoofdstraat
​Nu ga ik de zaak opnieuw voor je escaleren. Nieuws gerelateerd aan 'CHIEFTAIN' - RTV Oost
​Ik waardeer je geduld. Kia Sportage 1.7 CRDi (115pk) Start/Stop Business Edition | Trekhaak, Navigatie, Climate Control, Cruise Control | € 16.895 | AutoRAI.nl
​​Ik hoop dat je snel een antwoord krijgt. Ervaringen | Houten kinderfiets Katoen Natie - De koerier vzw
​​Laat het me weten als je nog andere problemen hebt? 'Brommer' klemgereden en aangehouden voor diefstal van een (elektrische) fiets | N-IMEX
​​​​​​​Ik escalatie opnieuw voor je op de best mogelijke manier. Home - Erwin Olaf Fotografie
10 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Waarom je een tekening moet schilderen
24/7 Klantenservice. Voor vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen. Geen openbare vergadering van de gemeenteraad in Vlaanderen - Belg.be
1344499365715957, ik wens je een fijne dag. Toon resultaten voor tag "cybersecurity" - Management Impact
20 november 2019 ik wens je een prettige dag. Starterset - P2000 Regionaal Alarmnetwerk
​Nice to meet you NAME-F, Dutch: Het spreekt voor zich dat wij ons beperken tot een aantal maatregelen die duidelijk en essentieel zijn voor het voorzorgsbeginsel en die een gezondheidsrisico kunnen reduceren.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Je kunt ze ook gebruiken als je gewoon een snelle en gemakkelijke manier zoekt om een paar extra stappen te doen.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The approach taken by the Commission to establish and to implement the EU strategy for the Danube Region is based on a participatory process that has involved all relevant stakeholders throughout the entire process.
spelers mogen geen accounts delen. Belastingadviseur Eijsden | BTW-adviseur
PRS-ORG’s gebruikersovereenkomst laat spelers weten dat zij verantwoordelijk zijn voor de activiteit op hun PRS-ORG-account. English: In 1976, she married the noted writer and journalist, Ljubiša Simić.
12 Je PRS-ORG-Account kan worden opgeschort of beëindigd als iemand anders het gebruikt om een activiteit te ontplooien die in strijd is met deze Overeenkomst. U bevindt zich hier: Home1 / Publicaties2 / Publicaties van de Stichting3 / Verslagen4 / Verslagen van de Algemene Ledenvergadering van de Stichting...
Laat het me weten als ik je bezorgdheid goed heb begrepen. Je wilt een specifiek spel overzetten van het ene PRS-ORG-account naar een ander. Contact - Betonwijzer
êtes-je correct? Subsidie voor energiebesparing in de bouw - Egeria
​​Ik zal de details onderzoeken en je zaak met mijn team bespreken om te kijken of we een specifiek spel kunnen overdragen. Slotenmaker Snel in Heerhugowaard - Snel, betrouwbaar en vakkundig!
​​Welk e-mailadres is gekoppeld aan je PRS-ORG-accounts? Biologische voedingssupplementen | Voedingssupplementen voor de menselijke gezondheid
● Zoals ik je hierboven heb vermeld, zal ik je zaak met mijn team bespreken om te kijken of we een specifiek spel kunnen overdragen of niet. Op zoek naar een nieuwe baan? | Midden-Brabant
13. Wil je doorgaan? S-Files: 1.1005 Grijs en zwart | De Maatschappij
● Laat het me weten als ik nog iets voor je kan doen. Hoeveel kost een hapje en een drankje in Amsterdam?
2 ik doe mijn best om te helpen en ik heb je medewerking nodig om te helpen. Vind jouw vertalingsbureau in Sint-Gillis-Waas op vertalingsbureau-info.be
🤗 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Navigating to a new file or directory (the last command) will cause the text to disappear.
🤔 Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG-punten. English: A number of Member States have already taken measures to promote this kind of employment, and the Commission has adopted a number of proposals in this field.
8, zou je dit willen toelichten? English: Where the quantities available for purchase are less than those indicated in the invitation to tender, the reduction in the quantities shall be proportionate to the reductions applied in respect of the quantities not taken up.
❤ Bedankt voor het delen van het probleem met mij. Praktijk: Bouwtekening - PDF
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn met betrekking tot de ontbrekende PRS-ORG-punten 't Is hier gezellig druk op straat, maar ik denk dat het voor mij een stuk rustiger zal worden. De mensen die ik ken zullen ook niet ver weg gaan wonen. Ik zal ook niet eenzaam zijn, want ik wil ook iedereen blijven zien. Het is alleen wel handig dat ik nu niet meer zo druk hoef te zijn.
10 Waar heb je de punten gekocht?
​​Zoals ik kan begrijpen, heb je het gekocht bij de Playstation Store. PSV en Heerenveen tot finale beker van Nederland | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2. Mag ik weten of de aankoop is gedaan in de afgelopen 24 uur of na dit tijdsbestek? Natuurlijk, je kunt de instelling van de camera in het menu aanpassen, maar je kunt ook handmatig instellen. Als je de camera in je hand hebt, kan je de instelling aanduiden door op de knop 'instellingen' op het scherm te drukken. Vervolgens kan je de instelling handmatig wijzigen en opslaan.
100% goed! Rent-A-Center, bedrijf in Newport News, Virginia - Bedrijfsgegevens
3 Geef het aankoopbewijs op volgens de instructie die hier wordt gegeven met betrekking tot Playstation - URL Nieuwe plannen voor de Noordermarkt - De Org
​​Heb je het gekocht tijdens het spelen van de game op de Playstation, dat betekent dat het is gekocht van Playstation. 17 maart 2021 | Nieuws, Samenleving
​​Open gewoon de link en zoek het gedeelte van PlayStation en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig. Voorstel 'een belangrijk keerpunt' voor de Vlaamse landbouw | De Tijd
34, Heeft u uw console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat u de punten had gekocht?
Als dat niet het geval is, controleer dan of het goed is nadat je de console opnieuw hebt opgestart. Hyundai Ioniq 5 2022 prijzen en specificaties | EVdatabase
👋 Vakantiehuis Appartementen Villa Kristina (K00359) in Bol, eiland Brač - Rivièra Maison
14.00 uur. Dank u voor de informatie. 'Misbruik BT-overeenkomst door EU-ambtenaren' | BNR Nieuwsradio
1 ik help u graag verder. English: With regard to the decision of the Secretary of State for Defence, the Commission stresses that the State aid rules apply equally to public undertakings, including those that operate in the defence sector.
Laat me kijken wat ik kan doen, geef me alsjeblieft een paar minuten. Alles over Beroepsaansprakelijkheidsverzekeringen (BAV) - Verzekeringsgids
​​Ik kan doorgaan met een terugbetaling voor deze aankoop. Over ons - Tennisvereniging Quick Amersfoort
4. Wilt u de terugbetaling liever terug op uw creditcard of als winkeltegoed? English: You can add an album artwork to your playlists by following these steps:
50% korting. Winkelkrediet kan meteen worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen om het juiste boek te kunnen kopen. Woonstichting St. Joseph is een woningcorporatie met een persoonlijke benadering van haar huurders. We willen graag dat onze huurders zich thuis voelen in hun woning en in de wijk. We zijn er voor onze huurders en wij willen hun leven eenvoudiger maken. We vinden het belangrijk dat onze huurders zelf regie hebben over hun leven. We bieden daarom diverse mogelijkheden om zelf invloed uit te oefenen op je eigen leefomgeving. Prepaid Power - Eneco Zakelijk
3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling weer wordt weergegeven op uw creditcard. Wat is het verschil tussen een loggia en een serre? - Woon-coach.nl
​​Sorry, maar de aankoop is niet verwerkt door onze betalingprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. Kies voor een werkplek met toekomst | Pc&Ster
2. We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgeschreven en u een bevestiging per e-mail ontvangt zodra deze is voltooid. SBS wil focus op drama en programma's rondom voetbal | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3-5 dagen wachten om de terugbetaling te zien in uw originele betaalmethode. English: In this case, this application is a must.
004 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? "Dit is niet de manier om vanuit een partijbestuur de PvdA te reanimeren" | De Volkskrant
13:55:21 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Samsung Galaxy S21 FE nu ook in Nederland verkrijgbaar | MobileCowboys.nl
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Afstand Gouda → Groningen - afstand in km - How Far Is
​Bedankt voor het wachten, NAME-F. English: Ideal for families, friends, couples and lone travelers.
2. Het systeem toont aan dat de transactie nog bezig is. English: The NTP Time Servers are designed to synchronize with an atomic clock or GPS time server via the internet or network.
3. Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? English: We have an innovative product range which combines different types of natural ingredients with our expertise in chemistry to provide a range of high quality, effective and sustainable products.
🙏 bedankt NAME-F. English: This site uses cookies to deliver services in accordance with the Privacy Policy.
ik heb het boek handmatig toegevoegd. English: 1.12 The Committee would stress the need to take account of the specific situation of farmers in the outermost regions of the EU in the development and implementation of these measures, in order to ensure that the intended objectives are achieved and to promote the creation of local jobs.
2. Synchroniseer uw e-reader of App om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. English: It is a process that is not always easy, but which is necessary if you are to ascend.
2 Geen probleem.
14 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG. English: Table 1: Sustained virological response by genotype and baseline HCV-RNA level (ITT population)
​Nog een fijne avond NAME-F, en geniet van uw boek. Vacature Sales Engineer Regio Oost (M/V) | Jobat.be
2 we hebben onze excuses voor de vertraging van de levering van dit boek aan. English: The effects on the environment of the various activities and processes associated with the use of products shall be taken into account when defining ecological criteria.
15 mag we om uw e-mailadres vragen zodat we dit kunnen controleren? English: The objective of the present Decision is to specify the tasks and responsibilities of the Agency as well as the relationship between the Agency and Member States.
2016/05/18: bedankt. English: The Dell XPS 13 has a higher-resolution display, a faster processor, and a better webcam.
❤️Oh bedankt!
4 we kunnen echt bevestigen dat het boek nu is afgeleverd. English: In a study of patients with Paget's disease of the bone (a disease in which the bone is broken down more quickly than it is replaced), 44% of patients taking Aclasta had bone turnover rates that were normalised after one year, compared with 11% of those taking placebo.
​Laten we weten als u problemen ondervindt bij het openen van het boek Restaurant de Boshoek – Boshoek
Glad om dat te weten, NAME-F! ECLI:NL:RBMAA:2012:BV2866 LJN BV2866, Rechtbank Maastricht, 18/2496, 21-11-2012, Civiel recht :: Jure.nl
10. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u ooit hulp nodig heeft. De weg naar duurzame energie | De Volkskrant
3. U kunt ook eenvoudigweg gaan en bezoek URL (URL) voor eventuele vragen die u mogelijk heeft. Vooruitblik op de Grand Prix van Spanje | GPblog
2021-09-23 uur een fijne dag en veel plezier met het lezen! Een nieuwe woning kopen is niet alleen een grote stap in je leven, maar het is ook een zeer belangrijke beslissing die langdurige gevolgen kan hebben. Het kopen van een huis vereist een groot financieel besluit. Je moet een hypotheek aanvragen, een huis verkopen en je moet een huis zoeken, dat precies aan je wensen voldoet. Daarnaast wil je een woning die goed is geïsoleerd, zodat je weinig energie verspilt. Hieronder worden een aantal tips gegeven die je kunnen helpen bij het kiezen van de juiste woning.
4 Bedankt voor de informatie. Stamboom Van Gelderen » Genealogie Online
1 ik help u graag verder. The American Bar Association - Huisartsenpraktijk R.Dekkers
2. Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG? English: Home > Products > Phone Case > Phone Holder > Universal Phone Stand Holder for Mobile phone
2021-05-08 16:42: Thank you, ik heb het boek aan uw account toegevoegd. English: 4.10 In the EU, the network of European Reference Networks (ERNs) has been launched to bring together medical experts from across the EU to work together on rare diseases.
8879 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
3. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Agressief gedrag is herkenbaar
3 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vakantiehuizen in Arcen huren? Holland-vakantiehuis.nl
3. geef mij alstublieft het beschrijvingsnummer van de bankstorting English: This Catch-Up Programme shall be implemented in accordance with the relevant provisions of Regulation (EC) No 1260/1999, and in particular Articles 3(2), 4(2) and 5(3) thereof.
​bedankt voor de informatie Eerste en laatste keer - NRC
3. De e-book is met succes toegevoegd Aankomende zondag de laatste dag van de Schooldagen op de Vesting - ZO-NWS
is er nog iets waar u hulp bij nodig heeft? Voorwoord – De Groene Amsterdammer
🙁 Dit is een probleem met betrekking tot PRS-ORG 🙁 Onderzoek naar effectiviteit van Qigong - Qigong Forum
6. Betalingswijze 6. Nationale Ovenschotels » Blog Archive » Dag 17: Gefileerde Pompoen
​ Soms duurt het langer om de bevestiging van de kosten te verzenden Zonnepanelen voor de buurt in Den Haag - Binnenlands Bestuur
2x herhalen: het probleem ligt bij PRS-ORG De Koe is een 4-sterren hotel, dat een zonnedek, een zwembad en een golfbaan biedt. Sinds 1970 biedt het hotel rookvrije kamers met historische architectuur en uitzicht op de zee.
​PRS-ORG levert het e-book onmiddelijk af na dat de afschrijving is verwerkt Vacature: Beleidsadviseur – Beleidsondersteuning & Innovatie, Frontex – Den Haag | Nationale Politie
gebruik een creditcard in plaats of proberen met PayPal Vakantiehuizen in Échallon | De beste selectie vakantiehuizen in Échallon
​​Wanneer u een aankoop doet, wordt het omschrijvingsnummer gemaakt. PRS-ORG moet PRS-ORG informeren dat de transactie en het geld succesvol zijn verzameld. Soms hapert deze communicatie en wordt de informatie niet naar PRS-ORG gestuurd. Samsung Galaxy S22+ gelekt: wat we weten | MobileCowboy.com
wij echt onze excuses dat dit niet kan worden opgelost vanuit PRS-ORG Nieuwe partner voor ICT-platform voor digitale transformatie - TechPulse Business
​​geloof me, als er een snelle oplossing voor dit zou zijn, zou dit jaren geleden al zijn opgelost Hoe verloopt de behandeling van acne? |
​Ik herhaal nogmaals dat er geen oplossing is aan het einde van PRS-ORG, we raden u aan om een andere betaalmethode te gebruiken om dit ongemak te voorkomen. Agnes en de Fontein der Jeugd | Humo
​We geven geen ondersteuning aan de betalingsverwerker van PRS-ORG. Bike Challenge Holland - inschrijven | Gemeente Nijmegen
​​​​dus we kunnen deze storing niet oplossen De beroepscommissie als bedoeld in artikel 67, eerste lid, van de Penitentiaire beginselenwet (Pbw) heeft kennisgenomen van een bij het secretariaat van de Raad ingekomen verzoekschrift, ingediend door mr. M.E. Tillema, namens [verzoeker]
​Sorry voor het ongemak. Brexit | De Tijd
3 Bedankt voor de informatie. English: The Council adopted a Decision on the conclusion of the Agreement between the European Community and the Republic of Slovenia on the simplification of its tariff quota administration.
​Ik help u graag verder.
​​Leuk u te ontmoeten, NAME-F. English: In our training program we explain the risks, the procedures and the handling of hazardous materials.
İk hoop dat u een geweldige dag heeft!
2 wezenlijke wijzigingenWe bieden onze excuses aan, maar we hebben niet de functie waar u vouchers kunt verzenden. English: ‘underground infrastructure’ means any installation of public works, whether below or above ground level, intended to provide services to the public or to a section of the public, and intended to remain underground indefinitely.
​Nee, u kunt geen e-books of audioboeken cadeau geven, omdat we die functie niet hebben. Uit onderzoek blijkt dat een derde van de mensen die op zoek zijn naar een nieuwe baan, voorkeur geeft aan een baan waarin ze zelfstandig kunnen werken. En ook onder werknemers die al een baan hebben, neemt het aantal die graag de mogelijkheid zou hebben om thuis te werken toe.
20 U kunt een cadeaubon cadeau doen English: Coil and tubing sizes are given in millimeters (mm), tubing OD in inches (in).
🇳🇱 U kunt deze kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarket.
🇮🇹 U kunt het verzenden en de persoon zal het kunnen inwisselen. 🇮🇹 Studiebijsluiter Proefschrift : Veiligheidsrisico's van uranium in Belgie en in andere landen - PDF Free Download
30 Dank u voor uw keuze. 10 beste hotels bij St. Stephen's Green voor je vakantie
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Mijn naam is Willemijn en ik werk als jeugdarts op de Spoedeisende Hulp. Dit betekent dat ik kinderen van 0 tot 18 jaar behandel die per ambulance of zelfstandig naar de SEH komen. Soms komen ze met een gewone kwaal of een lichamelijke klacht, maar soms ook met een psychische klacht.
15:45 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het kan niet anders dan dat de Noord-Koreaanse leider Kim Jong-un achter de nieuwe cyberaanval zit. Het is dan ook niet zo vreemd dat de Verenigde Staten, die samenwerken met Zuid-Korea en Japan om Noord-Korea te bestraffen, de aanval verwijten aan de Noord-Koreaanse overheid.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De kracht van een sterk merk | EYEVIDO
10 Bedankt voor de informatie. English: amending Regulation (EC) No 1967/2006 laying down transitional measures in the sugar sector in response to the change in the supply balance caused by the imposition of the definitive anti-dumping duty on white sugar originating in Belarus
3. Ik help u graag verder. English: With respect to its personnel, the Agency shall act in accordance with the conditions of employment in force in the institutions of the Union.
● Hoe kan ik u helpen? English: It is not known whether trabectedin is excreted in human milk.
0 Heeft u geprobeerd in te loggen met Facebook op uw e-reader-apparaat? English: He died in 1829.
👍 ok Home > E-commerce > Het belang van een duidelijke boodschap in je marketing
9. In dit geval zal ik uw probleem doorgeven aan ons accountteam om u te helpen in te loggen op het juiste account dat uw boek heeft. English: In view of the fact that the exporting producer in the PRC did not provide any detailed data concerning its exports of the product concerned to the Union, normal value had to be constructed in accordance with Article 2(3) of the basic Regulation.
​U zult zo snel mogelijk per e-mail van hen iets horen. Vluchten van Praag naar Stockholm (Arlanda): SVO naar ARN Vluchten + Vlucht Schema
3 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 2008 - 2009: De ontdekking van het eiland C. - Reisverslag uit C. Island, Australië van gerda - WaarBenJij.nu
9 Indien gewenst. Zilver voor Eloy en Van Velzen op WK 2018 in PyeongChang | Schaatsen.nl
u kunt ons bellen op dit nummer: PHONENUMBER Top 10 muzikale documentaires die je moet zien | The Daily Roxette
​​Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Het laatste nieuws uit Limburg - NRC
3. Bedankt voor de informatie. English: There is an interplay between the two systems, but each has its own importance.
3. Kunt u het bonnummer van het boek dat u hebt gekocht opgeven? English: In addition, a few other parameters have been added to the ‘overall score’, which are considered to be indicative of the bacteria’s antibiotic resistance.
0r de titel? English: The proposal aims to establish a framework for collecting and exchanging information on criminal offences and penalties in the field of illicit trade in tobacco products.
🙂 Alles goed! :) English: Finally, the Committee is pleased to note that the Commission is studying ways of improving the method of selecting people to work in the EU institutions.
3 Maak u geen zorgen. English: The co-operation of the trade unions and employers' organisations is particularly important in the development and implementation of policies aimed at promoting employment, in particular for the most disadvantaged groups, including young people and women.
ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount. English: In particular, you can exercise your rights of access, rectification, cancellation, limitation of processing, portability of your data, and the right to object to the processing of your personal data, by sending a request to the email address: info@cocotinos.es.
3 Wilt u het andere account actief houden? English: 1.4 The EESC recommends that the Commission should incorporate the principles of the European Pillar of Social Rights into the European Semester, particularly as regards the quality and safety of the workplace, the right to fair and just working conditions, equal opportunities and non-discrimination.
8 Excellent! De 10 beste hotels in Pouancay - Boek op Hotels.com
1 ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien.
11 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacature Magazijnmedewerker in Oostakker | Jobat.be
3 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vakantiehuis - Chandolin - CH-1931.600.1 | InterChalet
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuwe iPhone 12 onthulling: hoe ziet het eruit? - Slim Ruimteschil
​Ik kan zien dat u al met een andere agent aan het chatten was, wilt u dat ik controleer of die beschikbaar is? English: The Commission shall establish and maintain a register of applications for approval of active substances under this Regulation.
2/ 3 Ik kan u ook blijven helpen als u dat wilt.
NAME-M, het probleem wordt opgelost, toch? English: This is a strong and effective way to create a new post on your timeline, especially if you want to highlight a great picture or some important news.
Wel, mogelijk was het een synchronisatie- of wifi-probleem.
​Dit opnieuw toevoegen van het boek aan onze kant lost het probleem meestal op. Wandelroutes en wandelingen in de natuur van de Ardennen | Ardennen-Online.nl
2. Maar als u in de toekomst hetzelfde probleem heeft, neem dan gerust contact met ons op, we helpen u graag verder. Vacature Directiesecretaresse - Civeas
100%, graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het is opgelost. Het Verdwenen Ei van Adriaan van Dis | LeesKost
5 Bedankt voor de mededeling. Google Adsense en het genereren van inkomsten op de internet - 100% FREE
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nieuwe iPhone 7 uitgebracht, maar de iPhone 7 Plus is echt de baas - Apparata
NAME-M, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. U bevindt zich hier: Home Leden Nieuwsberichten Bestuurlijke benoemingen
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Een zacht, warme deken van 150 x 200 cm met een luxe vulling van 90% dons en 10% polyester. Deze deken heeft een prachtig rood patroon en is een echte blikvanger in elke slaapkamer. De deken is gemaakt van hoogwaardig materiaal en is hierdoor niet alleen comfortabel, maar ook zeer slijtvast en hypoallergeen. Daarnaast is de deken ook nog eens lichtgewicht en heel makkelijk mee te nemen op reis. Binnenstad – Nijmeegse Vierdaagse
U ontvangt binnenkort een vragenlijst, als u tijd hebt en tevreden bent, willen we graag uw mening horen over de ontvangen hulp. Deze privacyverklaring is van toepassing op www.casadocriativo.com, eigendom van en beheerd door Casa do Criativo. Deze privacyverklaring beschrijft hoe wij gegevens die u op onze website (www.casadocriativo.com) verstrekt, verzamelen, gebruiken, delen en beveiligen. Het beschrijft ook uw recht op toegang tot deze gegevens, samen met hoe u uw persoonlijke gegevens kunt bijwerken en herstellen als deze onjuist zijn.
4 Hartelijk dank voor uw medewerking! Hoe een hond te kiezen | Hondensite.be
20: Bedankt en een fijne dag verder gewenst!
​Goedendag, ik help u graag verder. English: the arrangements for the storage of skimmed milk powder and milk powder, including the arrangements for the transfer of skimmed milk powder and milk powder between storage facilities, and the arrangements for the disposal of products;
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. 't Gaat voorbij de reden van de oprichting van het Witte Huis - NineForNews.nl
1000x bedankt. Betere verlichting van uw bedrijfspand | Elektricien Den Haag
Dit zal ik handmatig toevoegen. Hoe de Netflix-apps op je Android-toestel te verbeteren - Android Revolution
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd. Diensthond en diensthondentraining | Dier en Natuur: Dieren
2019 Bedankt voor het wachten. Woning Te Koop Vakantiewoning Te Koop
ik heb het boek toegevoegd. Warmtepomp kopen in Waspik? Vergelijk installateurs!
✎ Synchroniseer uw account en laat me weten of u uw boek ziet. Organisatie - Vrije Basisschool De Vrije Scholengemeenschap
............................................................................................................... Dutch: Een bijkomend probleem is de grote hoeveelheid afval dat op een bepaald moment terechtkomt.
3. Dank u voor de informatie. < English: He is the author of over 200 scientific articles, as well as several books on the history of psychology.
​Ik help u graag verder!
10 Bedankt voor de informatie, geef me alstublieft een momentje. English: The legal basis for this is Article 6(1)(b) GDPR.
3. Bedankt voor uw geduld. De tour gaat door in 's-Hertogenbosch (12 juni), Nijmegen (14 juni), Amsterdam (19 juni), Den Haag (22 juni) en Rotterdam (26 juni).
1 kunt u een synchronisatie maken naar uw account? English: Member States shall ensure that the following data are collected on the production of olive oil:
Néé, neem uw tijd. Ik ben hier als u mij nodig hebt.
‌Geweldig om dat te horen! Zeiltocht over het Markermeer vanuit Enkhuizen - Noord-Holland - Zeilen.nl
010 KAN IK U MEER BIJSTANDEN MET IETS ANDERS? Schoonmakers Tiel - Overzicht van alle schoonmakers in Tiel
6 Dank u wel dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. SUPER - SURF - KITESUPBOARD - KITESURF
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuwe faciliteiten voor Altena's 'Voetbalparadijs' | Nederweert24
Dank u voor de informatie. English: The section president, Mr Sequeira, then announced that the opinion would be presented by the draftsman of the opinion, Mr Retureau.
Ik help u graag verder. English: The Commission should make best use of the expertise of the Member States in this field.
ik zie dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: Mr Luis MENÉNDEZ, President of the Regional Parliament of Castilla y León, is hereby appointed a member of the European Economic and Social Committee in place of Mr Francisco CUEVAS RODRÍGUEZ for the remainder of his term of office, which ends on 20 September 2015.
Maar maakt u zich geen zorgen, met de informatie die u heeft verstrekt, heb ik de aankoop kunnen verifiëren. Blog - De 3 voordelen van een waterbed voor je gezondheid
Het boek is toegevoegd aan uw account.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft. English: A higher level of cooperation between producers will limit the possibility of price increases.
Perfect, geweldig nieuws! Waarom zou je een eigen website nodig hebben? - 1-ICT
En graag gedaan. Deze week konden we met het hoge water genieten van een bonte verzameling aan vogels op de droogvallende vlaktes van de Veerse Meerpolder. Want als het water te hoog staat, kunnen ze er moeilijk bij. En als het te droog staat, missen ze hun water. Erg geschikt dus voor een bijzondere mix van vogels, waaronder een kolonie van ongeveer 100 koppels Purperreiger, die daar al jaren verblijven.
ik hoop dat u geniet van het boek. De Blokhut van Tuindorp | Wijkkrant De Blokhut van Tuindorp
Kan ik op dit moment nog iets voor u doen?
Als dat niet het geval is, dan zou dat alles van mijn kant zijn. ICT en de Zorg | Vacatures in de Zorg
Ik wens u een heel fijne dag. Al het nieuws over Mark Cavendish | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Woning verhuren of verkopen? - De Lindenhof
ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. De Krabbe, boekpresentatie van het boek "Mijn leven met mijn Moeder" - De Krabbe
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Huis > producten > Warmtewisselaar > Plate Heat Exchanger > RVS plate heat exchanger met hoge temperatuur
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
♡ Ja, heel erg bedankt. ♡ Dutch: Dit zorgt ervoor dat je video altijd perfect wordt gesynchroniseerd.
ik hoop dat u goed bent. English: The aid therefore had the effect of favouring the recipient undertaking, ABX Logistics, over its competitors.
010-Mijn naam is NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn, laat me alsjeblieft weten hoe ik kan helpen. English: 1.5 The EESC agrees that the Commission should take measures to ensure that Member States implement the action plan effectively.
16:02 ik begrijp het, het spijt me ontzettend voor dit incident. Kwaliteit en veiligheid | Kiwa
5.1 In aanvulling op hetgeen hierboven is uiteengezet, wordt de nieuwe EU-wetgeving 2011/7/EU inzake betalingsdiensten (PSD) in acht genomen. Deze wetgeving is bedoeld om fraude te voorkomen door het opleggen van strengere beveiligingsvereisten voor online transacties. English: In recent years, we have developed a wide range of products for different applications.
Deze wachtwoord en gebruiker wordt verstrekt door uw bankprovider of bankapplicatie. De beste Italiaanse restaurants in Cocoa Beach - TripAdvisor
14 Kunt u de aankoop op de computer voltooien? VVD Almere - VVD Almere steunt initiatief CDA voor samenwerking bij jeugdzorg
Ik begrijp het, u kunt meer te weten komen over de Betalingsdienstenrichtlijn op URL Sinterklaasjournaal: deze documentaire moet je zien! | Mama's Life
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als u wilt, zodat we kunnen zien of de betaling doorloopt. Een mannetje zoekt een vrouwtje - NRC
​Aarzel niet om contact met mij op te nemen als u iets nodig heeft, ik kan ook doorgaan met u helpen via e-mail. 'Het nieuwe normaal' - PDF
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 'Als je de ene problemen aankaart, krijg je vaak de andere' - NRC
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Tips voor het opzetten van een online winkel - Hoe het te doen - 2021
​Goedendag NAME-F, English: During the period 2000-2006, a total of EUR 534 million was allocated to the Programme from the European Regional Development Fund (ERDF) for the development of the transport infrastructure.
ik hoop dat u het goed maakt English: It is used as a building material and for other purposes.
2. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: 1.5.4 The EESC notes the importance of providing information on the various forms of social protection to citizens, and in this regard calls on the Commission to establish an EU-wide information portal on social protection.
2. Mag ik vragen of u de andere USB-kabel hebt geprobeerd? English: The workshop was attended by about 40 participants from the European Union, Norway, Switzerland, Liechtenstein, Iceland and Croatia.
🙂 Bedankt, wat is de computer die u hebt? JAARVERSLAG 2015 18 JAARVERSLAG 2015
​Bedankt. Ik ben geboren in 1955 en woon al mijn hele leven in Zeeuws-Vlaanderen, ik heb het regio nodig om te voelen dat ik ergens bij hoor, en omdat ik graag bij de mensen wil zijn.
1 kan je proberen een andere USB-poort op je computer te gebruiken? Internationale Vrouwendag | Wijzer in geldzaken
4 Dank u, mevrouw 10 beste hotels met zwembad in Saint-Pierre-des-Corps - Hotels.com
​Ik zou u aanraden een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat het bestanden kan overdragen, in de tussentijd. In de kijker: Fotograaf Lisa Lee - Amsterdam - 3voor12
probeer de stappen op de volgende link De wereld van een pionier – Susan Smit
URL Wat is het verschil tussen de verschillende soorten yoga? - YogaVibes
​Goedendag NAME-F, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn. Vacature Systeembeheerder (m/v) | ICTJobs
​​Ik wou zeggen: E-commerce Blog | 5 tips voor een succesvolle marketingcampagne voor de feestdagen - E-commerce Blog
​​Ik zou u aanraden om een ​​nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat het bestanden kan overbrengen, op de tussen tijd. Vakantiehuis in Serre-Ponçon boeken, vakantiehuis huren
Probeer alsjeblieft de stappen op de volgende link 1. De langverwachte Cactus Club opent in Amsterdam-West
​Bedankt voor de informatie. English: We believe that this would be a positive signal to send to the European Parliament and the Council as they begin their discussions on the proposed new framework for the Common Agricultural Policy after 2020.
Ik help u graag verder.
​Ik heb uw bericht gelezen en ik laat u het volgende weten: Aanbieding: Vastgoedbeheer | Redkiwi
5 we zijn op de hoogte van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de e-reader in de slaapstand is. De verdwenen 1 miljoen euro - Boevenvangen.nl
​Onze ​team werkt hard om dit probleem op te lossen in een toekomstige uitgave. De Redactie | Stichting The Sound of Change
8. Helaas hebben we geen geschatte tijd van oplossing, dus raden we u aan om uw PRS-ORG regelmatig bij te werken. English: In 1984, he played a leading role in the founding of the Revolutionary Communist Party (Bourgeois Front).
9 Wij stellen onze excuses voor voor dit ongemak. English: The current situation is unsustainable: the gap between the poorest and richest regions is widening, and inequalities in education, health, employment and social protection are on the increase.
5. Als u vragen heeft, laat het ons dan weten of neem contact met ons op op URL. In het vorige nummer van Automobielmanagement heeft het management van Kredietbank Nederland uitgebreid gereageerd op een kritische reactie van enkele autobedrijven op de berekeningswijze van de lease-rente. Uit de reactie van Kredietbank volgde dat de berekening van de lease-rente verder wordt herzien. In dit nummer een reactie van een andere kredietbank, die in grote lijnen hetzelfde beleid voert.
200 kan ik u verder nog ergens mee helpen?
👍 Ter compensatie van dit probleem, bied ik u een speciale korting aan Jaguar XJR575 Coupé 2019 | Autotests.nl
23,99 € (geldig voor één e-book of audioboek) Waarom je korting krijgt op je zorgverzekering | Consumentenbond
23:45 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Luxe vakantiewoningen in Pisa | HomeAway
🙂 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Grote brand in loods in Zaandam | Blik op nieuws
20 Hallo, ik hoop dat u het goed maakt. English: the following Chapter IIIa is inserted:
3. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The difference in performance between the two groups was not statistically significant.
​ik open uw account om de informatie te bevestigen. English: The Committee thus endorses the Commission proposal that the full fishing effort regime be introduced in all Community waters.
100% Graag gedaan. English: Released in 1980, it was the first album by the band since their 1979 split.
1: Bedankt voor uw tijd. English: 6.2 The proposal is not in line with the principle of proportionality.
160 Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. English: You can visit the website for more information about the cookies used on our website.
⭐ Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen?
100% natuurlijk. Een uniek uitzicht over de stad vanuit de jachthaven van Dénia - Altea.net
3. Je komt binnen. Voorlopig geen oud papier inleveren in Alphen | Alphen.COM
­Ik ben blij dat ik kon helpen. Alles over het kopen van een nieuwe auto in 2021 - MKB Servicedelden
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Huis > Titanen > Aantal onderzoeken naar het bedrijf en de bedrijfsfilosofie van Titanen
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Appartementen Gooische Meren in Laren - Aanbiedingen Hotel Specials
2 ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG! Alleen in deze periode van de uitverkoop gaan we met een paar dagen vertraging vandaag de laatste 10 stuks van het kartonnen speelgoed van de Duitse fabrikant HABA in de verkoop doen.
​Goedendag NAME-F, ik help u graag verder. English: The walls are decorated with frescoes by Matteo da Gualdo and Ambrogio Lorenzetti.
23 dank u wel. English: The Council agreed that the Union should offer to participate actively in the preparations for the Cairo conference on the Gaza crisis.
4. Om dit onmiddellijk te onderzoeken, kunt u mij alstublieft het ontvangstnummer van het boek geven? English: All the stages in the life of a product from design to disposal must be taken into account in order to optimise the product’s performance in terms of energy efficiency, safety and environmental protection.
100 dank u wel. Vakantiehuis: Lastebøl (DK204) - Denemarken
İk denk dat ik het probleem heb gevonden. English: Regulation (EC) No 183/2005 of the European Parliament and of the Council of 12 January 2005 concerning the establishment of a European Railway Agency (OJ L 22, 26.1.2005, p. 3).
3. Uw betalingsplatform verwerkt de autorisatie nog steeds, de afschrijving op uw afschrift is alleen een pre-autorisatie. English: On the island, you'll find everything from luxurious boutique hotels to small and cozy guesthouses.
​Het gebeurt vaak bij betalingsmiddelen zoals PRS-ORG en ideaal. English: The Schengen Borders Code and the Visa Code have to be fully implemented in order to better manage the external borders and control the movement of people across them.
2 weken geleden ik heb geprobeerd contact op te nemen. Echter, we willen u niet langer laten wachten op het boek, dus ik heb het al aan uw account toegevoegd. English: Download the full magazine here.
1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
3. Synchroniseer uw apparaat om het boek te zien. Vlaamse regering beslist over huursubsidie op 23 april - België - Knack
5 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Beste Master Opleidingen in Economische Geografie in Noord-Amerika
1 Ik hoop dat u een uitstekende avond hebt. Nederlandse schrijfster Ilse ruilt tennisracket in voor schrijfblok - NRC
🙂 Bedankt! English: It is not only a beautiful environment but also a fantastic way to explore the area.
3. Ik help u graag verder. English: Therefore, while the application of the reduced rate of tax to the mobiliary income of companies should not affect the competitiveness of the economy as a whole, it may have an impact on the competitiveness of certain companies.
2. Geef mij een moment om uw informatie te verifiëren. | English: The draft directive also aims to improve and harmonise the environmental management system (EMS) of companies, and to establish a reporting system for this purpose.
1. Vanaf welk apparaat ondervindt u dit probleem? | English: Special precautions for use in animals:
217 Om dit probleem op te lossen, meldt u zich af bij uw account in de e-reader en meldt u zich opnieuw aan. Daarna zou u weer toegang moeten hebben tot de PRS-ORG-boeken. Filmrecensie | The Irishman - More Than Just A Movie
U vindt instructies om uit te loggen in de volgende link: URL Meer dan 2 miljoen bezoekers voor eerste editie van Luminosity Beach Festival | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 Geen probleem Zilveren Kruis Verzekeringen - Jongvolwassenen
2. Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
15:19: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Overleg gebruiker:Paulus74 - Wikipedia
17:30, een fijne avond gewenst Herfstvakantie: Tips voor een geslaagd weekend in de Ardennen | Flaironline.nl
👋 Hallo! English: The EESC calls on the Commission to put forward concrete measures to make work more attractive and to combat undeclared work and the exploitation of labour.
2 Ik bied mijn excuses aan voor het verbreken van de verbinding, maar ik heb u terug kunnen krijgen. English: Risk-sharing finance facilities shall be established and managed in accordance with the principles and rules of the Union legal framework applicable to financial instruments, in particular Regulation (EU) 2015/1017 of the European Parliament and of the Council [8].
5, heel erg bedankt voor uw informatie. English: The EU's objective, as set out in the EU's policy on the rights of the child, is to ensure the full realisation of the rights of the child, with the ultimate goal of creating a world fit for children.
202-I heb de kans gehad om het te verifiëren en ik heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven. English: Furthermore, the Commission is of the opinion that the financing of this measure by the State through the guarantee of the Polish National Fund for Fisheries and Maritime Activities (NF) is a selective advantage in favour of the recipient of the aid, since the NF is a state organisation whose objective is to support Polish fishermen and fisheries.
5 Kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestig bij me dat u het heeft ontvangen, alstublieft? English: All in all, however, the relation between the research effort and the number of people employed in the sector is such that this is not a factor which can have a decisive influence on the effectiveness of the research.
10 excellente! Niet alleen omdat we graag nieuwe dingen willen uitproberen, maar ook omdat we graag willen weten of dit goed of slecht is voor onze gezondheid.
Dat is goed om te weten! Een nieuw Nederlands boek over de geschiedenis van de Hezbollah, een van de meest controversiële en machtige milities in het Midden-Oosten, heeft de gemoederen doen oplaaien.
​​Ik hoop echt dat u geniet van uw boek! Op zoek naar een nieuwe bestemming voor vakantie? - Reizigersinformatie
Het is me een genoegen. Vakantiehuizen in Bois-d'Arcy huren? Holland-Vakantieland
11. Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
1000x dank u. Grote opkomst bij Open Monumentendag op 9 september in Zundert | Nieuws | bndestem.nl
3 en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: In the case of the tariff quota, the competent authorities shall immediately inform the Commission and the other Member States of the quantities applied for, the quantities accepted and the quantities released.
ik hoop dat u een uitstekende dag heeft! Inspiratie voor jouw volgende vakantie
3 Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder. English: The existence of a structural problem is confirmed by the recent trend.
2. Geef me alsjeblieft een moment om het account te verifiëren. English: Since 2002, the Commission has been working on developing common principles and indicators for quality assurance in higher education.
3 dank u voor het wachten. English: A second priority is to step up the fight against fraud and to modernise the administrative system.
2- ik heb uw account gevonden English: The Council adopted a Regulation implementing Common Position 2007/140/CFSP concerning restrictive measures against Iran (14508/07).
4 Als u het abonnement nu annuleert, blijven de boeken nog 10 dagen in uw account staan, dan worden ze verwijderd 'Levensgevaarlijke' F-16's komen naar Zaventem - Gazet van Antwerpen
10 dagen na de annuleringsdatum. Nationale Ombudsman - Bezwaar tegen bestuursdwang
3. Helaas worden de boeken automatisch door het systeem verwijderd, we kunnen de vervaldatum niet wijzigen Een vastgoedbeheerder in Roeselare? Kies voor de betrouwbare vastgoedbeheerder van ERA Van De Wiele! - ERA Van de Wiele
1 Ik ga door met u Teamwerk - Brandweer
​​Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Slechts 17 procent van de Nederlandse zorginstellingen maakt gebruik van de mogelijkheid om te verzilveren, terwijl veel zorginstellingen nog wel de mogelijkheid hebben om deze dienst te gebruiken. Het doel van het verzilveren is om na te gaan of het mogelijk is om zorginstellingen te verifiëren en te betalen voor diensten, zoals een afspraak met een zorgverlener of een test voor het coronavirus. Dit kan vervolgens worden gebruikt om de zorginstelling te betalen en te verifiëren. In totaal maken momenteel 32 zorginstellingen gebruik van de dienst om te verzilveren, wat betekent dat slechts een zeer beperkt aantal zorginstellingen gebruik kan maken van de dienst.
2 Ik zal deze chat nu sluiten, aangezien er geen reactie is ontvangen. Nog enkele weken te gaan voor de start van de campagne 'Tijd voor Koffie' - Boerderij
3. Ik help u graag verder via e-mail of u kunt contact met ons opnemen op een moment dat beter uitkomt voor u. Home | Blog | Het belang van water
17:39: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Een leuke manier om te kijken naar je eigen leven is om te kijken naar een tijdlijn. Een tijdlijn is een chronologische lijst van gebeurtenissen die in een bepaalde volgorde zijn gebeurd. Als je een tijdlijn maakt van je eigen leven, zul je zien dat er veel gebeurtenissen zijn geweest die belangrijk zijn geweest voor wie je nu bent. Een van de meest opvallende dingen aan een tijdlijn is dat de meeste van de gebeurtenissen die op de lijst staan, erg verschillend van elkaar zijn. De een is een groot evenement in je leven, terwijl de ander alleen een klein detail is.
1 ik wens u een fijne dag. Op zoek naar een lichtgewicht en schokdempend hardloop- of wandelschoen? Kijk dan eens naar de Brooks Ghost 13. Deze schoen is ontworpen om comfort en ondersteuning te bieden tijdens lange afstanden. De schoen heeft een lichte, semi-transparante mesh bovenkant en een vliegerstof binnenzool die comfort bieden bij iedere stap. De schoen is voorzien van het BioMoGo DNA-systeem dat de schoen een lage densiteit geeft, maar tegelijkertijd veel energie teruggeeft bij het lopen. Het schokabsorberend materiaal in de zool biedt een comfortabele ondersteuning en demping van de schokken. Deze schoen is verkrijgbaar in verschillende kleuren en maten. Deel 3: omzetten, verwerken en interpreteren van gegevens - WUR
​Goedendag NAME-F, English: Can I use a discount code in combination with a cashback deal?
250 Bedankt voor de informatie. English: The notified aid is intended to finance the research and development activities necessary to bring a new product to market.
​Ik help u graag verder.
3 Kunt u me vertellen of dit gebeurt met slechts een boek? Rijschool Booy in Den Haag - Boek direct je rijlessen bij Rijschool Booy in Den Haag | Rijschool-Booy
10. Ik begrijp het, kunt u me alsjeblieft helpen met de naam van het boek waarmee u problemen ondervindt? Chirurgische ingreep voor defecte aorta bij kinderen | Innovation Origins
​Dank u wel! L'Antic Colonial, ItaliaCasa en Veronica Ferres te gast in ons kantoor - onze nieuws - Archipel
156 Laat me het boek wat testen Recensie: Als niemand kijkt - Laura Kasischke 📖 De Leeslabomme
­Ik ben er nog steeds bij, bedankt voor uw tijd Historisch-Biografisch Woordenboek van Nederland, Bd. 1, blz. 211-212, (1857)
1 ik denk dat u misschien een oudere versie hebt, laat me het verwijderen en het opnieuw toevoegen Vandaag: de raad van State - De Sterrenparade
2 Kunt u me alsjeblieft helpen door te synchroniseren? 'Ik krijg hier geen rust' - NRC
​​U zou het nu niet moeten zien. Theo Nijland is een veelzijdige kunstenaar. Naast schilderen maakte hij ook keramiek, beelden en tekeningen. Theo Nijland is bekend van zijn landschappen en stadsgezichten, maar ook van zijn abstracte werken. De laatste jaren van zijn leven schilderde hij vooral kleurige abstracte stadsgezichten.
2 Perfect, ziet u het boek nu? S.V. Utrecht Vrouwen – FC Utrecht Vrouwen | Utrecht-Nu
İk ben blij dat ik u heb kunnen helpen! The Wilds | NPO Radio 1
10. Onze klantenservice is er altijd voor u.
30/01/2021 op 14:25 uurBedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature: 19 uur p/w medewerker kantoor | Utrecht
​​Veel leesplezier! Vlaamse Regering krijgt voorstel voor nieuwe woonbonus - Open Vld - Open Vlaamse Liberalen en Democraten
​Goedendag, ik help u graag verder. English: They may also provide recommendations to the Commission and other relevant institutions of the Union.
1 moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. De eerste vraag van de Belgische regering
​Heel erg bedankt. Van den Bergh naar de finale | Dartsnieuws.com
hiermee zal ik het boek handmatig toevoegen. English: The first option is much quicker and easier than the second.
3. Geef me alstublieft een paar minuten de tijd. English: The growing season in Hope runs from around April 25 to around October 10, rarely starting after May 14, or ending before September 22.
​Bedankt voor het wachten. Anusara Yoga Retreats en Sexual Healing Vakanties in Cambodja met Beoordelingen
​​Ik heb het boek toegevoegd. Nog enkele plaatsen vrij voor de cursus 'Het Vervolg' op 20 juni | Stichting Vrienden van het Kröller-Müller Museum
3. Synchroniseer uw account en laat me weten of u uw boek ziet. Door Redactie op Woensdag 21 april 2021, 15:01 uur 3,5, 4 Regionaal
2 Perfect, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend? Van 15 tot en met 18 april 2015 vindt de 25ste editie van de Tilburgse Vakantiebeurs plaats. Op deze beurs vindt u alles over vakanties, reizen, campings, caravans en kampeermiddelen. U vindt hier de grootste selectie campers, caravans, vouwwagens en tenten, maar ook reisbureaus, verzekeringen en huurauto's.
↑Geweldig, bedankt voor de tip. Werkstudent communicatie (24u/maand) | Vlaams Cultuurbudget
Ik hoop dat u een geweldige leestijd hebt. 4de editie van Bierfestival 't Lammeken in Kortrijk een groot succes | VRT NWS: nieuws
2 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacature: 40 uur p/w Stagiair Klantenservice - YoungCapital~
👍 Dank voor de tip. English: He was appointed bishop of Piacenza in 1673 and cardinal in 1681.
2 Ik help u graag verder. | English: The Committee endorses the proposal to establish the Cohesion Fund and the Regional Competitiveness and Employment objective under the European Regional Development Fund (ERDF).
30 Laat me kijken wat er is gebeurd English: This is an inspection task that should be performed on a regular basis.
​​het lijkt erop dat er een fout aan onze kant was, maar ik heb het kunnen oplossen, u zou het boek nu moeten kunnen zien als u synchroniseert English: This includes the handling of data by our partners and third parties.
👍 Geweldig! Als je in het buitenland wilt studeren, moet je eerst nagaan of je de nodige documenten bij je hebt.
2 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: The Council notes that the European Parliament has adopted its position on this Regulation on 17 December 1998.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. ProRail gaat aan de slag met aandachtspunten - Cobouw.nl
∗avond Adverteren op social media – de beste manier om uw doelgroep te bereiken | Smart Social Media
10 Bedankt voor de informatie. English: Home ProductsGasoline Engine Parts
Ik help u graag verder.
​Geef me alstublieft een paar minuten English: For example, a product that was originally designed to be used by humans, such as a toothbrush or a pen, may also be used by animals.
9 ik zie de transactie in uw account. English: In addition, the Commission has taken a series of steps to improve the functioning of the internal market in services.
🔎 In mijn systeem  thge status daarvan is "in behandeling". English: In the second step, it shall assess the consequences of a change in the existing regulatory framework by measuring its effect on the functioning of the internal market in this sector.
​Daarom staat het boek niet in uw bibliotheek. English: The State aid scheme is open to all small and medium-sized enterprises (SMEs) in the State of Baden-Württemberg.
Kon u alstublieft de omschrijving van uw PRS-ORG-afschrijving geven? English: A 2-minute walk from the hotel, guests can enjoy authentic French cuisine at Le Bistrot du Boeuf, while Le Restaurant im Hotel Radisson Blu Plaza offers a varied and international menu.
omschthank u. Cursussen | Eindhoven
105260746 Ik zal het boek aan uw bibliotheek toevoegen. English: The EU welcomes the substantial progress achieved by the Ivorian parties in implementing the peace agreement.
2 minuten alsjeblieft. English: The employment rate for women is the lowest in the EU in Greece (53.5% in 2005).
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Piggy Riches Megaways gokkast spelen bij Casino.com
365 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Afstand Dandong → Leiden - afstand in vogelvlucht, rijroute, middelpunt
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De hulplijn voor dementie is er voor iedereen die worstelt met de gevolgen van dementie. Het kan gaan om mantelzorgers, personen met dementie, familie, vrienden, omwonenden of zorgverleners. Op een open en vertrouwelijke manier kunt u uw vragen stellen en luisteren naar de ervaringen van anderen. De hulplijn is gratis en geheel vrijblijvend.
4 Dank u voor de informatie. English: In the present case, the market share of the group’s cement activities in the EEA is less than 10 %.
2015-01-25 00: 21: 56 Ik help u graag verder. 2015-01-25 00: 27: 57 Dutch: Ik ben bijzonder blij dat we dit vandaag in dit Parlement bespreken.
In dit geval zie ik dat de aankoop aan onze kant is mislukt. English: Its foundation was laid in 2001 by the merger of the music label BMG and the publishing house Ariola.
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben een aankoopbewijs nodig. English: in the case of fresh poultry meat intended for further processing, the health marking shall be applied on the skin immediately after the poultry meat has been cut into portions;
4. De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: Vluchten Zweden - Berlijn in april
3. U kunt gewoon de code kopiëren, alstublieft. Hoe bouw je een boomhut? | Bouwhoek.nl
āh, alstublieft. Chalet La Petite Auberge in Val d'Isere te Frankrijk huren? | Micazu
​Hoe gaat het?
U heeft niet gereageerd in enige tijd.
● Heeft u nog steeds hulp nodig? Rusland wil opnieuw van Oekraïne grondgebied bezetten. Ondertussen oefent de NAVO weer samen met Oekraïne. Rusland is niet blij met deze oefeningen. Voor Rusland is het duidelijk: deze oefeningen zijn bedoeld om Rusland te provoceren.
14:46 Aangezien u al een tijdje niet heeft gereageerd, moet ik de chat sluiten omwille van kwaliteitsdoeleinden. Vacature: Klantenservice medewerker, Zeist~
Als u later meer hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op. Op de Rijksweg in Schiedam is in de nacht van zaterdag op zondag een aanrijding tussen twee auto's gebeurd. Bij deze aanrijding zijn twee personen gewond geraakt.
2016 Dat is nogal veel. Dank u voor de informatie. English: The risk to the environment is low in the event of accidental release since the substance is readily biodegradable and its degradation products are not expected to cause harm to aquatic organisms.
ik help u graag verder. Reisverslag Zuid-Afrika van Astrid - Reisverslag van Astrid op Reismeisje.nl
2e e-mail Ik heb geverifieerd dat er een betaling in behandeling is door PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account. English: Sustainable forestry management
Dankzij uw informatie heb ik geverifieerd dat het beschrijvingsnummer en het transactienummer op uw bestelling overeenkomen. English: The Communication "Towards a European Common Foreign and Security Policy (CFSP) that Delivers Results"16 of 23 September 2010, set out a comprehensive plan to address the challenges faced by the EU in the area of CFSP.
​​Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd. Droompark de Kempervennen, Nieuw-Vossemeer - Boek een aanbieding op Vakantieparken Schouwen-Duiveland
3 Sync onder je apparaten om deze nieuwe titel te downloaden. Home » Laatste nieuwsartikelen » Aziatisch » Shanghai Disneyland start proefprogramma voor contactloze gastenservice
​Geweldig! Ondersteuning bij het oplossen van problemen - Teamleader
​Ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw e-book!! Vluchten van Parijs naar Lviv: CDG naar LWO Vluchten + Vluchtschema
3. Voor uw referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. Regiobijeenkomst: Beleidsmedewerker en Adviseur - Kennisnetwerk Riskmanagement
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Vacature | Adviseur Duurzaamheid - 4We
10 dank u voor de informatie. English: The EESC considers that, in order to guarantee the effectiveness of the mechanism, the proposal for a regulation should be supplemented by means of a number of additional measures, which should include the following:
4. Ik help u graag verder. Het nieuwe boek van de populaire schrijfster Jane Austen is niet langer een geheim voor u. Het laatste boek van de Engelse schrijfster is eindelijk verkrijgbaar en het is uw taak om alle boeken in de bibliotheek te vinden en ze te verkopen.
Ziet u "oops! English: The Best Western Plus Coral Beach Resort & Marina offers an outdoor pool, a hot tub and a full-service spa.
Dit document kan niet worden geopend, er kan een probleem zijn met het bestand. " English: 2.2.3 The EESC considers that the eContent programme should be continued beyond 2011, in view of the positive results achieved and the need for sustained development of the content industry in Europe, which is essential for cultural and linguistic diversity, as well as for economic growth and competitiveness.
errorbericht?
Oh, ik begrijp het. De kracht van emotionele intelligentie (EI) - Growing Mindset
0.Dat is oké Zorg moet goedkoper, maar kosten per patiënt stijgen | Binnenland | Telegraaf.nl
○ Kunt u controleren of u problemen heeft met een ander boek? 31/12/2021 om 00:00 Het staat vast dat jullie verantwoordelijk zijn voor de dood van Abdelhakim Dehouchi, een 18-jarige die vorige week in de buurt van het Fort van Brussel werd neergeschoten. Dat zegt de openbare aanklager van Brussel, Eric van der Sypt, in een verklaring. Dehouchi zat in een auto die werd beschoten toen hij stopte voor een controle. De Brusselse politie en de federale gerechtelijke politie hebben een onderzoek geopend, maar hebben nog geen verdachten kunnen identificeren, klinkt het. Het is niet de eerste keer dat Brussel wordt getroffen door een nieuwe golf van geweld. 'Dit is een ernstige zaak. We zullen alles in het werk stellen om de daders te vinden en voor de rechter te brengen', zegt de openbare aanklager. (Belga)
️Nogmaals, om er zeker van te zijn Spoorzone Utrecht - Wikiwand
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Strafrechtelijke vervolging wegens inbraak, vernieling en heling - De Clercq - Advocaten en notariaat in Leuven, Brussel en Antwerpen
1: Bedankt voor de informatie. Wetenschap en Technologie van Biologische Productie | Tuinbouwonderzoek
​Ik help u graag verder.
​​Sorry, ik begrijp niet wat u bedoelt, u wilt uw e-reader en PRS-ORG of de PRS-ORG autoriseren?
​​Ja, als de boeken zijn geleend, of de boeken zijn gekocht? Hoe kan ik een bestaande back-up herstellen? – Philips Hue mobile app
​​Daarvoor kunt u deze handleiding volgen Home > Nederlands > Gerelateerde items > Codes en waarden > Waarden - zorg voor een gezonde toekomst > Herstel van de natuur > Herstel van de natuur - Focus op de omgeving > Herstel van de natuur - Focus op de grote rivieren > Projecten > Riviernatuurprojecten > Vernieuwing van de natuurlijke waterhuishouding > Watersysteem > Overstromingsgebieden en natuurontwikkeling > Noordwaard
​URL-  Zorgvisie - Huisartsen willen meer tijd voor patiënten
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Chalet La Fontaine, gezellige chalet op camping Le Val de Loire in Orléans | Camping-and-co
​​Ik begrijp het, nou, dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op iPad ben ik bang dat je daarvoor contact moet opnemen met PRS-ORG, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG Accommodatie in Kroatië – Bezoek Kroatië
○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad. ○ of iPad
21: 07: 49Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 'Vliegtuigmaatschappijen moeten toekomst van bouwsector in het oog houden' - Bouwunie
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Burenhulp | VGZ
10 dank u, laat me uw account controleren English: High Quality PVC Fire Retardant Profile
10. Het systeem toont aan dat de aankoop nog bezig is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van  de PRS-ORG-bon? English: The Council noted that the Commission had proposed to introduce a new Article 15a into the Regulation, which would provide for the possibility of the Commission revising the list of products excluded from the Common Customs Tariff, in accordance with Article 15 of the Regulation.
19:34 uur, bedankt. Beter bestuur en politiek | Definitie, betekenis & uitleg
1 ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. Een vrouw is woensdag in Parijs doodgestoken. Het slachtoffer werd meerdere malen gestoken. De dader is inmiddels gearresteerd. Het zou gaan om een man die bekend staat bij de politie.
1000 dank u. Pretpark De Efteling in Kaatsheuvel is een wereld op zich. Met zijn bijzondere sprookjesachtige sfeer is het een waar paradijs voor de kleintjes. Naast de vele attracties en shows zijn er ook verschillende mogelijkheden om te overnachten in het park. In dit artikel bespreken we de verschillende opties die De Efteling aanbiedt en wat de voor- en nadelen zijn van deze overnachtingsmogelijkheden.
2. Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op. De Vijf van Haarlem - Muziekweb
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Ik vind het belangrijk dat je duidelijk en eerlijk bent over je ervaring met een bepaald product. Als je een product hebt geprobeerd en het niet leuk vindt, is het belangrijk om dit te zeggen. Als je een product niet kunt vinden, is het ook belangrijk om dit te zeggen. Als je een product koopt en het niet krijgt, is het ook belangrijk om dit te zeggen. Je wilt niet dat mensen hun geld verspillen aan iets dat niet werkt of niet leuk is. Je wilt dat ze iets kopen dat het geld waard is. Het is ook belangrijk om te zeggen dat je een product hebt gekocht en dat het je heeft geholpen. Als je iets koopt en het je helpt, is het ook belangrijk om dit te zeggen. Als je een product hebt gekocht en je hebt een geweldig resultaat behaald, is het ook belangrijk om dit te zeggen. Je wilt de wereld laten weten wat je hebt gedaan en je wilt anderen helpen om hetzelfde resultaat te behalen. Als je dit allemaal doet, help je anderen om de juiste beslissingen te nemen en om het beste product te kiezen voor hun behoeften.
20:55 ik wens u een prettige avond.
​Goedendag NAME-F, Dutch: Hoe meer leads, hoe groter de kans dat u klikt op de advertentie en uw website bezoekt.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen HET IS KRACHTIG - Hetty Hafkamp
Ah, ik begrijp het. Persoonlijkheidsstoornis: wat is het? | Mens en Gezondheid: Aandoeningen
Vertel me alstublieft op welk PRS-ORG-apparaat u uw boek probeert te openen Werkgroep Kerk- en Schoolgebouwen - Protestantse Gemeente Ouderkerk
12-Ok, ik zal controleren wat er aan de hand is met die boeken. Nieuwe stijl - Vrij Nederland
1aantal. Wacht alstublieft. FNV stelt voor om het pensioenfonds ABP te vervangen door een fonds dat zich specialiseert in de hoogste kansrijke groepen en overloopt naar de pensioengerechtigde leeftijd. – Seniorenforum
​Heeft u ze in de winkel gekocht? Pedicure Maaike Soons in Dongen - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
​​Geef me de titel en auteur van het boek Van de schoonmaakkosten wordt op jaarbasis meer dan de helft door de overheid betaald. De overige kosten worden gedekt door de eigen bijdrage. Voor de eigen bijdrage geldt dat deze pas verschuldigd is vanaf het moment dat je gebruik maakt van de dienst. Voorwaarde is wel dat de kosten van de schoonmaakdienst in verhouding moeten zijn met de gebruikswijze van de desbetreffende ruimte. Een voorbeeld hiervan is de schoonmaak van de bezoekersruimte. Wanneer deze ruimte weinig wordt gebruikt is een hoge schoonmaakfrequentie niet nodig, waardoor de kosten voor de schoonmaakdienst omlaag kunnen.
Okay, ik kan dat boek niet in uw bibliotheek zien. Vacature Coördinerend verpleegkundige (32 uur) - CareFusion
00:16 U krijgt een foutmelding wanneer u ze probeert krijgen / Best Western Plus Hotel Friesland - 4 dagen uitwaaien in Friesland - Reisverslag uit Leeuwarden, Nederland van Maaike en Joris - WaarBenJijBent.nl
​Dag NAME-F, 10.30 uur De openings- en slotceremonie vinden plaats in de Grote Kerk te Alkmaar. Tijdens de openingsceremonie wordt de finale herdacht van het NK Individueel en de opening verricht door de burgemeester van Alkmaar, dhr. Piet Bruinooge. Na afloop van de openingsceremonie vindt de loting plaats voor de poule-indelingen. De slotceremonie wordt verricht door de wethouder van Sport, dhr. Ben Trip.
1 Hopelijk gaat het goed met u. Help, mijn baby slaapt niet goed! - Blog - Kinderopvang Pardoes
4. ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: Exemptions may be granted for scientific, technical or economic reasons.
2. Bedankt, zou u me een moment willen toestaan om de aankoop te controleren? English: The Council took note of the progress report on the implementation of the Action Plan on the Protection of Central and Eastern European immigrants, presented by the Presidency on the basis of a report by the Commission.
5 Bedankt voor uw tijd. Ervaringen - Dirk Vanderlinden
11:11 uur Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Vitamine D is een vitamine die essentieel is voor de opname van calcium in de botten. Deze vitamine wordt in de huid via zonlicht geproduceerd, maar ook uit voeding, zoals vette vis en melkproducten. Toch is vitamine D-tekort vrij gebruikelijk, zeker in de herfst en wintermaanden wanneer we minder tijd buiten doorbrengen. Om de vitamine D-status te behouden is het belangrijk om voldoende vitamine D te consumeren. Een voedingssupplement kan hierbij helpen.
6. Is er nog iets waar ik u vandaag mee kan helpen?
📚 e-books zijn toegevoegd * 't Klooster, De Oude Zijdsgracht 103-105, Amsterdam - Rijksmonumenten - Rijksdienst voor het Cultureel Erfgoed
1 De andere afschrijving is verzonden naar ons terugbetalings team en u ontvangt overdag een bevestigings e-mail Ledenvergadering 2020 – AAVVB Den Hoorn
3. Graag gedaan. Genieten op de Veluwe - Reistips.nl
​​Ben blij dat ik kon helpen. Onderzoek naar risicovolle technologie | Computable.nl
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. 5 Tips voor het maken van een goede keuze voor een huisbaas - Blog - Vereniging Eigen Huis
5 minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. KWF Kankerbestrijding - Sponsorloop
Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Beveiliging | KPN Zakelijk
6 Bedankt voor de informatie. PODCAST - hoeveel uur per dag wordt er aan muziek gewerkt? - BM
​Ik help u graag verder.
2. Geef me een moment om het account te verifiëren. Een mooie plek om te verblijven - Reizigersbeoordelingen - The Ranch at Rock Creek - TripAdvisor
2 Bedankt voor het wachten. Dutch: Het Parlement stemt vandaag in met een resolutie die een oproep bevat aan de Commissie om een kader voor de bescherming van de persoonlijke levenssfeer vast te stellen voor het gebruik van cookies op websites.
2390 Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. English: The following information should be given in the product information:
​Er was een fout met uw betaling met PRS-ORG 10 oktober 2018 - Middelkerke
2 geef me alsjeblieft uw nummers Algemene voorwaarden - Rijschool de Ridder
3. Het is een 11-cijferig nummer dat u op uw factuur of betalingsgegevens kunt vinden, het nummer begint met 1... Algemene Voorwaarden – HSP Tandarts
​U vindt het in uw PRS-ORG-Account, in de betalingsgegevens. Calexico :: Silver & Gold | daMusic
1 zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan escaleren English: This constitutes a possible breach of the first subparagraph of Article 2(1) of the EC Treaty, which prohibits any discrimination on grounds of nationality.
​U vindt het in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens. M. Smit BV in Hoogvliet Rotterdam - Informatie over de huisarts
‌Hoi NAME-F, English: The additional growth in the sector, however, will mainly be generated in the public sector.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen English: To ensure a high level of human health protection, the provisions of this Directive should be implemented in accordance with the principles of good laboratory practice laid down in Council Directive 86/609/EEC of 24 November 1986 on the approximation of laws, regulations and administrative provisions of the Member States relating to the protection of animals used for experimental and other scientific purposes (3), as last amended by Directive 90/639/EEC (4).
Oh, begrijp ik het. English: The Committee recommended that Zalviso be given marketing authorisation.
❤ Help me alsjeblieft hiermee Dutch: Ik wil graag e-mails, updates en nieuwsbrieven ontvangen van Casa Palacio la Residencia.
1 keer de titel en auteur van uw boek. English: Adjustable to 3 different levels, with a maximum height of 179 cm
12. En als uw aankoop is gedaan met PRS-ORG, geef me dan de 5. De verhouding tussen de aan de provincie verstrekte gegevens en de in het Besluit bepaalde termijnen en vereisten is onjuist.
1 moment, NAME-F. Brief van de heer Swildens aan de heer Van der Heijden, 12 mei 1968 (NIOD Instituut voor Oorlogs-, Holocaust- en Genocidestudies)
23/06/18 ik zal uw account controleren 'We willen niet opnieuw beginnen' | Trouw
​Minke, ik zal dit moeten doorgeven zodat ik uw aankoop kan vinden. Het leven van Hilde, een ongeboren baby - NRC
1 x Ik neem contact met u op via e-mail met een oplossing Voorwaarden - Evers Speciaalzaken
​Kan ik u ergens mee helpen? Fietsen in Portugal | Rondreizen Portugal
100% zeker! 24/09/2021 - Demir: 'Eerste schip met 500.000 doses Janssen arriveert in België' - Metrotime
Met vriendelijke groeten, Gouden Aap Catering - Cateraar in Delft
13:24: Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De 'vergeten' vrouwelijke kunstenaars van de 19e eeuw | HLN
4. Bedankt voor de informatie. English: You can switch between the different sections by clicking on the relevant tab.
3 Ik help u graag verder. English: In the case of the acquisition of a going concern, the assets and liabilities taken over shall be valued as at the date of the acquisition, using the same accounting methods and policies as those used by the target company.
Op dit moment accepteert het abonnement alleen creditcard. English: As a result, his students had to study in secret.
14 Maakt u gebruik van PRS-ORG? Dutch: Meer informatie over Tromsø
Store-tegoed werkt niet voor abonnementen. English: Differential scanning calorimetry (DSC) is a thermoanalytical method used to determine the thermal properties of a sample.
6. In dat geval, zou ik u aanraden het huidige abonnement dat u bij ons heeft te annuleren. English: Implementation of the agreement: Article 132 of the Treaty on the Functioning of the European Union
2. U kunt het abonnement toevoegen met PRS-ORG. Eindhoven Airport verwacht komend weekend veel passagiers | Eindhoven | AD.nl
👉 Met hen kunt u betalen met PRS-ORG. Voor een makelaar van het kantoor Haarlem zijn wij op zoek naar een makelaar voor de regio Amsterdam. Vacature: 36 uur p/w Verzorgende IG in Den Haag - Skipr
👋 English: The game can be played on a PC, Xbox, or PlayStation.
12 dank u voor de informatie. English: The Commission has taken the view that the rules on the application of the law should be applied in the same way as those relating to the determination of jurisdiction.
2083 Ik help u graag verder. English: The United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization (UNESCO) designated the World Heritage Convention in 1972.
100% zeker. De bouw van een nieuwbouwwoning heeft een enorme impact op het milieu. Van de productie van de materialen tot de afvoer van de bouwafval, het milieu wordt op meerdere manieren belast. Er zijn echter een aantal stappen die u kunt nemen om het milieu-effect van uw huis te beperken. In deze blogpost zullen we 10 manieren bespreken om het milieu te sparen tijdens de bouw van uw woning.
1814, geef me een moment om uw account te verifiëren en uw verzoek te verwerken English: Description:Stainless Steel Braided Sleeving,Steel Braided Sleeving,Braided Sleeving for Electronic Cable
20/02/2014 wilt u beide aankopen annuleren? Wijziging van de Wet structuur uitgaven sociale werkvoorzieningen en enkele andere wetten in verband met de decentralisatie van de uitvoering van de sociale werkvoorzieningen (Wet decentralisatie sociale werkvoorzieningen)
​Of alleen degene die u me geeft? De Kracht van Cultuur: de toekomst van Rotterdam - Rotterdam Festivals
5 please wait een ogenblik, Ik werk eraan. English: By the end of the First World War, the number of Jews in the city had risen to about 2,000.
​De terugbetaling werd succesvol verwerkt. Ict-adviseur Computers & Services in Eindhoven - Adreswijzer.nl
7,99 € EUR wordt teruggestort op uw account. Club Brugge-speler Noa Lang maakt eerste minuten in D... - De Standaard
Ik zal u een bevestigings-e-mail sturen met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie Vakantiewoning Alpina in Val Gardena - Oostenrijk
Gemeente Graz, ik feliciteer u. English: A small number of patients experienced a decrease in blood pressure which lasted for a few minutes or longer.
Kan ik u er nog mee helpen? Concurrentiebedingennis Vlaanderen | Vlaams woordenboek
­Hallo NAME-F, English: Is this the first time you have heard of our products?
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen English: Table 2 gives an overview of the main characteristics of the selected samples.
‍Kunt u me vertellen welk apparaat u gebruikt om te lezen? English: Furthermore, the specific concerns of young people regarding the transition from school to work have been taken into account.
3. Stuur ons ook uw aankoopbewijs. 15.11.2016 15.11.2016 by wolfin
​​De titel en auteur van het boek dat u heeft gekocht Vacature: 40 uur p/w coördinator woonbegeleiding - Werken bij Concilium
0 Opmerkingen: Dus de titel van het boek zou zijn: gossip girl.
4e boek Besparen op energie - Goedkoopste energie
3. En de auteur? Focus op de Aarde - Yogaschool, Yoga Studio, Yoga Teacher Training, Yoga Retreat, Yoga Workshops, Yoga Festivals, Yoga Courses, Yoga Teacher Training Programs, Yoga Therapy, Yoga Retreats, Yoga Holidays, Yoga Vacations, Yoga Seminars, Yoga Weekends, Yoga Journeys, Yoga Adventures, Yoga Pilgrimage, Yoga Retreats
​En de auteur?
​​NAME-F, ik zal dit moeten doorgeven om uw aankoop te vinden. Coronacijfers in Limburg stijgen opnieuw, 167 nieuwe besmettingen op één dag | 1Limburg | Nieuws en sport uit Limburg
1maal ik het heb gevonden, nem ik contact met u op wanneer het boek nu op uw account staat. Voor de eerlijkheid zal ik zeggen dat mijn beoordeling van deze site is gebaseerd op mijn eigen persoonlijke ervaring. Ik heb meerdere keren gekocht bij deze site en heb nooit een probleem gehad met hun diensten. Dus ik denk dat dit een goede site is om van te genieten. Maar er zijn een aantal dingen die ik niet leuk vind aan deze site. Ten eerste is de site erg verouderd. Er is niet zoveel veranderd sinds de site werd gelanceerd. Dit betekent dat de site niet zo goed is als het zou moeten zijn, omdat het zo lang geleden is dat er een update is geweest. Ten tweede vind ik de prijzen erg hoog. Ik heb meerdere keren geprobeerd om te kopen en de prijzen waren altijd erg hoog. Dit betekent dat de prijzen niet erg gunstig zijn voor mensen die op zoek zijn naar goedkope producten. Ten derde is de kwaliteit van de producten niet zo goed als het zou moeten zijn. Er zijn veel gevallen waarin mensen de producten kopen die niet van hoge kwaliteit zijn. Ten vierde is de klantenservice niet zo goed als het zou moeten zijn. Ik heb meerdere keren contact opgenomen met de klantenservice, maar ze hebben nooit echt geholpen. Dus ik denk dat het beste advies dat ik kan geven is om je best te doen om de site te gebruiken en proberen te profiteren van de aanbiedingen die beschikbaar zijn. Als je echter niet tevreden bent met de kwaliteit van de producten, moet je misschien eens kijken of je ergens anders kunt kopen. Tot slot is het belangrijk om te onthouden dat het belangrijkste is om een goede site te vinden die goede producten biedt en waar je van kunt genieten. Top 10 beste E-commerce web design bedrijven | Beste beslissingen
00 Indien mogelijk, geef me een aankoopbewijs Ik kan niet vooruit, ik kan niet achteruit, ik kan niet links, ik kan niet rechts, ik kan niet stilstaan en ik kan niet verder. In een vaak onvoorspelbare wereld waarin de toekomst onzeker is en de verwachtingen hoog oplopen, is het niet altijd gemakkelijk om te weten wat je moet doen. Toch zit daar een kans. Er is iets dat we kunnen doen in deze onzekere tijd: we kunnen ons afvragen wat we willen bereiken en hoe we dat kunnen bereiken. We kunnen proberen om de dingen te begrijpen en ze onder de knie te krijgen. In deze tijd van onzekerheid kunnen we ons niet vervelen. We kunnen proberen om uitdagingen aan te gaan en nieuwe dingen te leren. We kunnen proberen om onze dromen na te jagen. We kunnen proberen om een verschil te maken. En misschien, juist in deze tijd, zullen we ons herontdekken. We zullen onszelf opnieuw ontdekken en nieuwe dingen leren. We zullen ons realiseren dat we meer kunnen dan we denken. We zullen onze grenzen verleggen en onszelf voorbereiden op een toekomst die ons nog niet is voorgesteld. We zullen onszelf opnieuw uitvinden. En daarmee zullen we de moeilijkheden van de wereld overwinnen. We zullen niet alleen overleven, maar we zullen groeien. En dat is wat ertoe doet. Dat is wat ons leven betekenis geeft. Wat is er mooier dan te weten dat je het beste in jezelf hebt getrokken? Het kan moeilijk zijn om te weten wat we moeten doen in deze onzekere wereld. Maar we kunnen onszelf opnieuw uitvinden. We kunnen ons herontdekken en nieuwe dingen leren. We kunnen ons realiseren dat we meer kunnen dan we denken. En daarmee zullen we onze dromen na jagen en een verschil maken. Laten we de kans aangrijpen om te groeien en te bloeien in deze onzekere wereld. Laten we ons best doen en zorgen dat we iets bijdragen aan de wereld. Want dat is wat ons leven betekenis geeft. En dat is wat ertoe doet. Nieuwe wietkwekerij ontdekt in Eke | Hola Hageland
2) Is er nog iets waarmee ik u kan helpen? Hoe kun je jezelf aanspreken in de derde persoon? | Vragenuur
​ Hallo NAME-F, English: In the following, the Commission sets out its reasons for the above conclusion.
2- Dank u voor de informatie. Vind jouw tuinhoven in Mont-sur-Marchienne op tuinhoven-info.be
​Ik help u graag verder. Brussel kan zelfs zo ver gaan dat het de buitenlandse inlichtingendiensten verbiedt informatie te verzamelen over terroristen. Dit is geen nieuwe strategie van Brussel. Deze doelstelling heeft de EU al eerder geformuleerd. Ook is er al een voorstel tot wetgeving aangenomen om te zorgen dat de EU-lidstaten hun inlichtingen- en veiligheidsdiensten verplichten om elkaar te informeren over terreurdreiging.
​​Mag ik weten of u voor de aankoop bent gedebiteerd? English: The Commission will monitor the implementation of the Joint Action and report back to the Council at regular intervals on the progress made, giving particular attention to the coordination of the activities of the EU and its Member States in relation to the United Nations Special Committee on Peacekeeping Operations.
1000 dank NAME-F Beste deelnemers,
1 heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd NAME-F Tips om de financiële gevolgen van een coronabesmetting te beperken - België - Knack
🙂 U kunt het nu vinden. Huizenzoeker | Eengezinswoning in Hengelo (O) aan de Achtersteeg...
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. © 2021 - 3D printen in Tilburg - 3Dprintbedrijf | 3D printen in Tilburg
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt NAME-F Samsung Galaxy J7 (2017) Android 7.0 Nougat review: Voor de liefhebber - Hardware Info
​Goedendag NAME-F, English: The CFI held that the Commission's decision was not based on a proper analysis of the costs involved, which were exaggerated and therefore not justified.
​Bedankt voor de informatie. English: What are the advantages of a single-channel network?
​Ik help u graag verder. English: 3.1.5 The Committee stresses that the current situation is also the result of the action or inaction of the authorities of the countries of origin and transit.
10. Het spijt me heel erg om u te laten weten dat Chromebooks niet worden ondersteund door onze app. English: The president, Mr Siecker, invites you to attend the study group's third meeting, to be held in the Committee building, Brussels, on Wednesday, 16 February 2011, from 2.30 to 6.30 p.m.
​​Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen ervoor zorgen. Elektrische fietsen aangeschaft voor personeel gemeente Nijkerk - Nijkerk
3. Voorlopig kunt u alleen lezen met uw PRS-ORG e-reader. Nieuws Archieven - Pagina 2 van 16 - Springest
​​Sorry voor het ongemak Tijdlijn van de geschiedenis van de Verenigde Staten (1776-1865) - Wikipedia
✓ U kunt synchroniseren via Wifi met behulp van de e-reader Hans van der Staaij bij De Veronica Omroep Sterrenparade - CIP.nl
2. Controleer de volgende informatie: Afstandsonderwijs Bachelors in Human Resource Management in de Verenigde Hongkong
1896 Dank u voor de informatie. English: Although it was built in the 1950s and 1960s, the house still looks modern and stylish.
5 Ik help u graag verder. English: The Commission notes that, while the Council has decided to apply the measures provided for in Article 1(2) of Regulation (EC) No 178/2002 in favour of the Republic of Tunisia, the Council has not yet taken a decision on the extension of the measures provided for in Article 2(3) of that Regulation.
● Ja, inderdaad is normaal. ● ● ● English: The Commission may decide, in accordance with the procedure referred to in Article 64(2), to increase the contribution from the EGF for a programme submitted by a Member State in the case of a deterioration in the economic situation of a specific sector or group of sectors in a region, provided that the deterioration is of a lasting nature and that the conditions laid down in paragraphs 2, 3 and 4 of this Article are fulfilled.
📚alle boeken die u hebt gekocht, worden opgeslagen in uw account.📚 Home » Nieuws » Deze banken zijn het beste bereikbaar via de chat
1 niet op de e-reader. De 10 beste hotels in Saint-Symphorien-de-Lay - Boek op Hotels.com
2. Meld u aan op een nieuw apparaat. Advocaat Oud-Beijerland - Telefoonboek.nl - Telefoongids door heel Nederland
2 u zult de boeken kunnen zien die u heeft gekocht. Eigenlijk is de hele dag voorbij gevlogen. Het is alweer bijna half tien 's avonds. Ik heb wel een gezellige dag gehad. Ik ben vooral druk geweest met bakken en het koken van allerlei lekkernijen. Ik heb een heleboel gerechten op tafel gezet. De meeste zijn niet eens zo heel erg lastig om te maken. De moeilijkste was toch wel de moussaka. Die heb ik gemaakt vanavond. Het is een gerecht dat ik al een tijdje wilde proberen. Ik ben er in ieder geval erg blij mee.
​Gelieve dat te doen. E-mail: info@a-place-to-be.nl
17:05: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Fysiotherapie - Fysio aan de IJssel
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. PSV.nl - PSV en Vitesse zorgen voor lieve dieren op de fiets - PSV
 Hallo NAME-M, Dutch: Deze veranderingen zullen de handel vergemakkelijken en de Europese concurrentiekracht op wereldniveau vergroten.
⚡. Het is een genoegen je te ontmoeten via chat. Interview met Reinout van Wagtendonk over de toekomst van de Wet Natuurbescherming - Advocatie
Hopelijk gaat het goed met je vandaag. English: The results of this mission were used in the development of the European Union Space Policy.
‎ Hoe kan ik je helpen? English: For the purposes of the present Regulation:
100 dank u wel. Theo Maassen: 'Ik sta opnieuw te trappelen om te spelen' | Show | AD.nl
3. Laat me je account eerst controleren, zodat ik kan weten waar de iue is. Tips voor het kiezen van de juiste zonnebril - Zonnemiddag
​​Ik zal mijn best doen om te controleren en je te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem dat je ondervindt bij het spelen van PRS-ORG. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@bbpartenzafama.com.
​ Kan ik weten of er een fout wordt weergegeven op het scherm?
20/3 Kan ik de gegevens weten die je op welke schijf opslaat? De gemeenteraad gaat vanavond in debat over het plan van de Vlaamse regering om huisdieren bij een eventuele lockdown niet langer toe te laten in de horeca. De voorbije dagen werd het thema al aangesneden in de gemeenteraad. Volgens de Vlaamse regering is het houden van huisdieren in horecazaken niet verantwoord omwille van de verspreiding van het coronavirus. Veelbelovend debuut - NRC
100% goed! Top 50: Nieuwe Fiat Panda 4x4 bijna klaar voor de wereld | Autofans
​​Wees niet ongerust. De beste tours en tickets - St. Regis Hotel - Viator
​Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk met je zijn. Jaloezieën kopen? Jaloezie.net biedt een ruim assortiment!
173 Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. In de media – CODA-CERVA
‍♀️We krijgen dezelfde meldingen van spelers over de hele wereld. Naar aanleiding van de grote hoeveelheid opmerkingen van lezers hebben we een paar aanvullende details met betrekking tot de populariteit van de Toyota Corolla geleverd.
💬 Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing. Juf Patricia en Juf Angela zijn blij met de nieuwe tafels en stoelen.
3D-weergave is een server-gebaseerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek je vriendelijk om even te wachten. Dinsdagmiddag in De Kade | ZO-NWS
1. We vragen om je medewerking. Cursus 'Verzorging van een aanspreekpunt' in Hengelo | Sleutelstad
1 ik zou je vriendelijk vragen om je patiënt te stellen. Waarom een houtkachel kiezen?
­ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: A process for the production of anhydrous lactose from lactose, comprising the steps of:
10 Hoe kan ik u helpen? Dutch: 100% katoenen sokken, die met een modern en stijlvol design de aandacht trekken.
1 Als ik het goed begrijp, wil je de lijst met vertrouwde apparaten in het PRS-ORG wissen. English: The CIC is the only international forum for information on the activities of the member countries of UNESCO in the field of cultural industries.
Kennen jullie het antwoord? Dutch: Kijk op de pagina met de dichtstbijzijnde vacatures en neem contact op met onze medewerkers.
​Ik zal zeker kijken naar de opties om je te helpen. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via reservations@hotellux.com.mt.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The selection of the winners will be done by the jury of the European Border Breakers Awards 2006, composed of members of the European Parliament and representatives of the music industry.
√ Zijn we nog steeds verbonden? De eerste publieke elektrische schakelbus in België | ENGIE Electrabel
​Goedendag NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: 10.3 In case of breach of any of the provisions of these conditions, in particular in case of non-payment, after the buyer has been reminded, the seller shall have the right to terminate the agreement with immediate effect and without notice of default or judicial intervention, without prejudice to any other rights that the seller may have under the law or under these conditions.
2020-3-22 dus zoals ik het begrijp, je kunt PRS-ORG niet installeren. Raad van State geeft uitspraak over mogelijkheid van snelheidsbeperkingen op provinciale wegen - Provincie Noord-Brabant
👍 Alles goed! Schilderijen van Rembrandt krijgen eigen museum | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Ik wil je graag informeren dat de PRS-ORG Client is gesloten, dus je zult vanaf nu de PRS-ORG-app moeten gebruiken. English: Weather in San Martín
​​Gebruik de onderstaande link om het te downloaden. Hoe werkt 'The Fallen' in Division 2? - Gamereactor
­URL Deelname aan de Parade gaat niet vanzelf | De Volkskrant
2 Ik dank je voor je geduld met me en je medewerking bij deze zaak. Dodental rampzalige hagelbuien VS loopt op tot 6 | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
❤ Het was een genoegen om met je te praten en je te helpen. Vakantiewoning - Saint-Rémy-de-Provence - Provence-Alpes-Côte d'Azur - Frankrijk - 4 personen
5 Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt. 1918, de Grote Spaanse Griep | Mens en Gezondheid
4 Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen. 5 tips voor een succesvolle terugbetaling aan klanten | Salonsoftware
1 ik hoop dat je een geweldige dag hebt. wet: Zaaknummer:
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The area is the perfect place for walking, cycling or skiing.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. Mijn excuses voor het gebruik van de Engelse taal. English: Elevator, Restaurant, Bar, 24-hour front desk, Newspapers, Terrace, Non-smoking rooms, Rooms/facilities for disabled guests, Lift, Safety deposit box, Soundproof rooms, Heating, Design hotel, Allergy-free room, All public and private spaces non-smoking, Air conditioning, Private check-in/check-out, Private beach area, Shops in hotel, Valet parking, Bridal suite, WiFi available in all areas, Free WiFi, Air conditioning available, Trouser press, Pool towels, Beach towels,
️ Ik kan begrijpen dat je de geboortedatum op je PRS-ORG-Account wilt bijwerken, omdat deze per ongeluk als kind-Account is ingesteld. English: The communication of the Commission is the first step in the reform of the Common Agricultural Policy (CAP) to be undertaken after 2013.
❓ Klopt dat? English: In respect of transactions between members of a consolidation group or between members of a foreign permanent establishment and the parent undertaking, the competent authorities of the Member States may agree not to require the information to be audited, provided that the parent undertaking ensures that the transactions are recorded accurately, that the method of valuation is appropriate and that the transactions have been approved by the competent body of the parent undertaking.
🙂 oké! Mijn jeugd (1) | Hilde Crevits
1. ik begrijp je bezorgdheid. Overlijden | Blog | Nederlandse Vereniging voor Psychiatrie
​Maak je geen zorgen. Vacature Werkvoorbereider Elektrotechniek - Conform Personeel
7 Ik zal je helpen met de best van mijn kunnen. 28 september 2018 28 september 2018 / door Redactie
❤️ Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik zal het nu voor je controleren. WINNERS VAN DE ANNUAL FASHION AWARDS 2019 VERKIEZT DOOR VOGUE ITALIË, ITALIË | Vogue Italia
2021, het is niets om dankbaar voor te zijn, het is een eer voor me om een toegewijde speler zoals jij te helpen. Hoe de ideale werkplek te creëren in uw kantoor? - Noordwijk
🔎 Mag ik weten dat ik met de voogd / ouder van het minderjarige account spreek?🔎 Gemeente Oss: Wijziging van het bestemmingsplan 'Buitengebied Oss' (voorheen 'Landelijk gebied Oss') en de daarbij behorende beheersverordeningen.
☝️ oké. Afstand 2.1 km 2.6 km 2.1 km 2.6 km 2.1 km 2.6 km 2.1 km 2.6 km
3. Kan ik het leeftijd van je kind weten? Stroomversnelling - RIONED
3 Het lijkt erop dat je niet bij het toetsenbord bent, laat me alsjeblieft weten of we nog verbonden zijn. Vraagstukken rond de aanpak van het terrorisme | TERRORISME.NL
​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. 17 april 2022 - Hoorn
4 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. Posted on 18 juni 2014 by janvandevorst
♡ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten! ♡ English: Noise-related health effects
5 ik hoop dat het goed met je gaat English: The Head of Mission may delegate some of his authority to the Deputy Head of Mission.
← Vertel me alsjeblieft wat het probleem is waarmee je wordt geconfronteerd.
30 weken ik zal je zeker helpen met de informatie over PRS-ORG-aankopen op PRS-ORG. English: In 1982, the current station building was constructed.
8- Umm, ik wil je niet te hoge verwachtingen geven. Lale Gül | Aanbieding van een boek? - Tips Online
4. Maar jouw probleem kan niet van onze kant worden gevalideerd. Populair: Landgoed Berg en Bos
‍We hebben je feedback of bugrapport opgenomen voor evaluatie. De elektrische bussen van Mercedes-Benz rijden vanaf eind dit jaar in Kopenhagen
​​Er kunnen andere spelers zijn die vergelijkbare feedback hebben ingediend of vergelijkbare problemen hebben op PRS-ORG, zodat ze deze kunnen opwaarderen. Vakantiehuizen in Villeneuve-sur-Lot huren? Wereldvakantiehuis.nl
Deze situatie is vrij vreemd. Een dagje naar de kermis - NRC
​​Ik heb geprobeerd te controleren, maar er is niets vergelijkbaars gevonden. Antwoord op vraag van de heer D. Van der Meeren over de beperkingen voor de communicatie tussen de Nationale Onderzoekschool en de KU Leuven | Vlaams Parlement
4 Je kunt echter proberen de console opnieuw op te starten om te controleren of het de situatie verbetert. 'Ik ben blij dat ik dit mag doen' | De Krant Nieuws - Het laatste nieuws | Nieuws de krant
​​Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Laatste nieuws | Page 2 | Goeiedag
​Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG. English: This is because the inhibition of dipeptidyl peptidase-4 (DPP-4) by vildagliptin enhances the absorption of these peptides, which results in increased inhibition of glucagon secretion and reduced glucagon levels in plasma.
✉️ Klopt dat? English: The objective of the proposed revision is to strengthen the protection of the health of workers and the general public by ensuring that the manufacturing and importation of articles which are likely to be used by consumers are subject to the same rules on the labelling of dangerous substances.
13 Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen. Al 50 jaar samen: geen kinderen, maar een heel bijzondere band - Omroep West
2009 Waar heb je de punten gekocht? Welkom bij Groningen Studentenstad. Hier vind je de beste en meest actuele informatie over de stad Groningen. De stad is al vele jaren populair onder studenten. Veel studenten kiezen ervoor om in Groningen te studeren, omdat ze hier een geweldige tijd zullen hebben. Groningen is een prachtige stad, met een geweldige sfeer en een rijke historie. Er is veel te zien en te doen in Groningen, voor zowel studenten als toeristen. Er zijn tal van musea, theaters, concertzalen, restaurants, bars en cafés in Groningen, zodat je nooit vervelen zal. Daarnaast is het een uitstekende plek om te wonen en te studeren. De stad biedt een uitstekende infrastructuur en is goed bereikbaar, waardoor je gemakkelijk van en naar de universiteit kunt reizen. Je zult ook genieten van de vele buitenactiviteiten die in en rond de stad worden aangeboden. Groningen is een geweldige plek om te leven en te studeren. Dus als je nog geen studentenstad bent, is het misschien tijd om eens goed rond te kijken en te zien wat Groningen voor je kan betekenen. Neem een kijkje op onze website en ontdek alles wat deze geweldige stad te bieden heeft.
✂Ik begrijp het.✂ Nieuws - Regiobode
​​Ik heb zojuist contact opgenomen met mijn team en wil je graag laten weten dat we alleen een terugbetaling kunnen doen als de aankoop bij ons is gedaan. Een ultieme wellness weekend - Briljant Magazine
​We zijn de directe verkoper voor de PRS-ORG app, dat wil zeggen voor pc. Je bent hier: Home / Nieuws / Instagram gebruikers steeds actiever
✉ We zijn gewoon de fabrikanten voor PRS-ORG. Top 10 Goedkoopste Geld Lenen Zonder Bkr Toetsing – Ons Verbond – Accountancy en Advies
Daarom kan hun aankoop- en factuurafdeling je helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid. Aansluiting 100% duurzame energie in de regio Den Haag | Duurzaam Den Haag
8G Dat is helemaal geen probleem. Bloggen Archives - Pagina 2 van 2 - Hollandse Nieuwe
​Kan ik nog iets voor je doen? Vind jouw hovenier in Pelt op hovenier-info.be
​Het was een genoegen om je te helpen. De roemruchte schoenenfabrikant Van Bommel mag zich binnenkort weer van een nieuwe sponsor verzekeren. Van Bommel maakte maandag bekend dat het zaken gaat doen met het Chinese Tencent. De Chinezen gaan de schoenendivisie van de familie Van Bommel ondersteunen. Het is nog niet bekend wat de omvang van de deal is.
☎️ Dank je wel voor het contact opnemen met PRS-ORG. 21 maart 2022 - Gemeente Eersel
12.5 hebben een goede tijd! Weerbericht: Meer bewolking, minder zon | Metro
🙂 ik hoop dat je een terugbetaling krijgt. Aan de orde zijn de verklaringen van de Minister-President over de ontwikkelingen in het kabinet en de ministeriële formatie.
10. Wees voorzichtig. 'Wij willen ons niet laten overtuigen door de politieke correctheid' - NRC
​Hallo daar! English: The purpose of this Decision is to establish the rules of procedure of the Conference of the Parties to the Convention on the Conservation of European Wildlife and Natural Habitats, hereinafter referred to as "the Conference of the Parties" or "COP".
1111 Heel erg leuk je te ontmoeten. English: The most serious side effect is sudden, severe skin rash, which can lead to other organ system problems and can be life-threatening.
7 Ik hoop dat je een geweldige dag hebt! English: The WR-R10 allows users to remotely control up to eight different groups of camera settings via the camera's built-in Wi-Fi.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Finally, the Court of Justice has held that the provision of a service of general economic interest, as a public service mission, cannot be considered as constituting a public grant within the meaning of Article 87(1) EC.
0-ok, dus ondervind je nu een probleem? Vakantiehuis met privé zwembad in de Dordogne
👍, goed. Nieuwsbrief 29 mei | Gemeente Landerd
Çağrız şu an zor ver ilerleyip kontrol edeceğim. Home > Sport > Swim4life introduceert cursus zwemonderwijs voor aanstaand én bestaand personeel
​​Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen, zodat je PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen. 1. De Wet financiering sociale verzekeringen bepaalt dat een verzekeraar de premie moet berekenen op basis van de kans dat een deelnemer sociale zekerheid ontvangt (zie artikel 14, derde lid, van de Wfsv). Voor de berekening van de premie is de leeftijd van de deelnemer van belang. In de Wfsv is bepaald dat verzekeraars de leeftijdsgrens voor premieheffing mogen verhogen tot 67 jaar (zie artikel 14, vierde lid, onder a, van de Wfsv). Voor de berekening van de premie kan de verzekeraar dan gebruikmaken van de leeftijdsgrens voor premieheffing. Hiermee wordt voorkomen dat de verzekeraar met een te jonge deelnemer geen premie moet berekenen, terwijl de kans groot is dat de deelnemer sociale zekerheid ontvangt.
ô Okay, heb je ooit verwijdering gevraagd? Vluchten van Athene naar Berlin-Tegel, vluchtschema Athene naar Berlin-Tegel | PEGASO
​​van je PRS-ORG-account? Exportproductie stijgt in mei 2018 | Nieuwsbank
Een account dat aan je PSN is gekoppeld is verwijderd. Om het verwijderde account te herstellen, moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mails en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen wanneer je wordt gevraagd om dit te doen met behulp van de e-mail. De mogelijkheden van LED-verlichting in de schuur - Huysmans
14 en zorg ervoor dat je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Sappige pruimen - NRC
2. Neem hulp via de link. De 10 beste hotels in Saint-Junien-les-Combes - Boek op Hotels.com
­URL 'Breda heeft te weinig merken met e-commerce' - Omroep Breda
​​Het probleem is dat het PSN-account is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-Account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg gewoon de stappen die ik hierboven heb gedeeld. Vakantiehuis Gili Trawangan in Indonesië | TUI
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De 10 beste hotels in Sierksdorf - Boek op Hotels.com
1 ik begrijp het, maar aangezien het een verwijderd account is, kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het is hersteld en actief. Home / Bedrijven / Vraagtekens over slimme meter
​Hallo NAME-M, English: The Commission therefore recommends that Member States take the following steps:
☀️Hoe gaat het vandaag met je? Dutch: Ten slotte heeft de Commissie ook de begrotingsautoriteit gevraagd om meer middelen uit te trekken voor de ontwikkeling van het platteland.
Aangenaam kennis te maken. English: Apartment in a secure residence with swimming pool, parking and security.
​​Het lijkt erop dat we problemen hebben met de toegang tot e-mail van het PRS-ORG-Account. English: The castle was built in the 13th century by the Counts of Holland.
1. Klopt dat? Amerikaanse president verklaart oorlog aan 'Fake News' - News - KVSA
🙂 Bedankt voor het bevestigen van het probleem. Nieuws Archieven - Pagina 2 van 4 - Alex Dijkstra
Je kunt er van op aan, dat ik graag zal helpen bij het herstellen van de toegang tot het PRS-ORG-Account en het bijwerken van een toegankelijk e-mailadres daar. Geweldige bezienswaardigheden en een prachtig uitzicht
2 Mag ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG-Account waarop je problemen hebt? Auteur: J.A.A. van der Aa
🙂 Oké! De Luisteraar Van Het Jaar 2019 – RadioVisie
❓ Heb je toegang tot EMAIL met correcte spelling? Assortiment Cramer - Bolder Kwekerijen
3.Omdat er geen activiteit is in de chat, zal het systeem de chat binnenkort automatisch beëindigen. Dekbedovertrek Tartan | Beddinghouse
2e Ik zal je vragen om te reageren om de sessie actief te houden. Spoedcursus Schilderen voor de Man | Nieuws | PIT-Arnhem
4 voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen. Waarderingen over Kinderopvang Villa Joep in Amersfoort
5. Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Mijn naam is Renée van Wingerden, ik ben 25 jaar en ik woon in Heerenveen. Ik werk sinds 2013 in de gehandicaptenzorg, en ik ben hier dol op. Ik werk bij Woonland, een organisatie die mensen met een verstandelijke beperking en/of een lichamelijke beperking ondersteunt in de thuissituatie.
43 Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Archieven.nl
Fijne dag nog, Vader verdacht van moord op dochtertje - Crimesite
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt. English: The main measure of effectiveness was the proportion of patients who had a complete response (where all signs of the disease had disappeared) after two cycles of treatment.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Wij bieden u een uitgebreid scala aan faciliteiten, diensten en comfort voor een plezierig verblijf.
​Heb je een anticheatprobleem? Diverse onderzoeken en artikelen wijzen uit dat aandacht voor de geestelijke gezondheid van studenten en medewerkers essentieel is om de kwaliteit van het onderwijs te vergroten. Studenten die zich goed voelen, presteren beter en zijn beter in staat om te leren.
​​Ik zou je willen meedelen dat mijn vriend. Beste Online Bachelors in Techniekstudies in Bosnië en Herzegovina
🔧 Onze servers worden momenteel onderhouden. Vakantiehuisje te huur in Nieuwe Tonge
​​Dus ik zou je willen verzoeken om een beetje te wachten, het zal worden opgelost. Verdwenen Chinese leider wordt mogelijk spoorloos verdwenen - NRC
Geen paar dagen mijn vriend het duurt slechts een paar uur, voordat je het spel kunt spelen :) Lid van de vereniging Restauratiefonds
3 Ik dank je voor je medewerking in deze zaak. Vacature: 36 uur p/w Verpleegkundige - Bronovo
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Kindertelefoon: Nieuwe hotline voor jongeren
10. Eigenlijk is er geen tijdsbestek, maar ja, het wordt zo snel mogelijk opgelost. Stoere Kerstpakketten voor mannen - Blog van Klaas
👍 Het was leuk om met je te praten.
15. Apart hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?  Zorgvisie - 'Groepspraktijken onrendabel'
​Het is een eer om een gamer te ontmoeten met grote waarden en passie voor gaming zoals jij. FOK.nl / Nieuws / Recordaantal aardbevingen in Groningen
2 We stellen uw begrip en medewerking op prijs. Hoe te beginnen met online winkelen? - GoeieVraag
100% zou ik willen dat je elk spel wint. Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: Rijnsburgse Boys door na strafschoppen
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Fietsen rond Nijmegen, 27 februari 2019 - Fietsenwinkel Tilburg
​Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen. Ouders van een gehandicapt kind, brengen hun zoon naar een school voor speciale onderwijs.
1366825964994 Goodbye until we connect again.
​Je krijgt zo snel mogelijk het goede nieuws, mijn PRS-ORG-speler :) Blog: Meer dan alleen een reisblog | Treintickets.nl
‌Hey NAME-M, leuk je te spreken. English: The Committee welcomes the Commission's intention to introduce a comprehensive reform of the VAT system.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: 2.1 The EESC believes that it is essential to provide information and raise awareness of the potential of the Single Market to citizens and businesses.
10 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The rooms have a view over the sea.
Als ik het goed begrijp, wil je hulp bij PRS-ORG-code. Tv-programma | Vlaamse catalogus
Geen zorgen.
6 ik zal zeker proberen om je daarmee te helpen. Onderzoek naar 20 miljoen voor Unesco-ziekenhuis in Armenië | NOS
1 controleer opnieuw of je de code correct hebt toegevoegd. Alles over de Twentse Bieren Proeverijen - TwentseBieren.nl
​​Bedankt voor de informatie. Amberkidz.nl - Disclosure
2. Geef me een tijdje om dit voor je te controleren. 'België heeft economie verkwanseld' | De Tijd
2. Ik zou je ook willen meedelen dat het antwoord op je berichten vertraagd kan zijn vanwege de hoge toestroom van vragen aan onze kant. 13 juli: Topdag voor de VHP | Knipselkrant Curacao
​​Nee, bedankt voor het aanbieden. Riksen-Walraven: 'Woonstichting moet een ervaringsdeskundige zijn' | Binnenland | Telegraaf.nl
3 Bedankt voor het wachten. De zes tevredenste brouwers van België
2 Ik wil je laten weten dat je contact moet opnemen met de winkel met betrekking tot dit probleem, omdat de code via hen is gekocht. Boekenbeurs is op zondag gestart met de boekenbeurs. De boekenbeurs is een internationaal evenement, waar boekenliefhebbers naar uitkijken. De boekenbeurs begint altijd op de laatste zondag van september en duurt tot en met de zondag erna. Hierin staan verschillende boeken over verschillende onderwerpen. Vele auteurs komen naar de boekenbeurs om hun boeken te signeren en te verkopen.
​De code is wat je toegang tot het spel biedt, je betaalt voor de code zelf. Zowel de school als het bedrijfsleven zien een toenemend belang van professionele communicatie in de wereld van vandaag. Communicatieprofessionals zijn nodig in bedrijven en organisaties om beter te communiceren, om de juiste boodschap op de juiste manier aan de juiste mensen te geven, en om de resultaten van hun organisatie te verbeteren.
​De inhoud maakt deel uit van de gameversie die je hebt besteld. Jeugd – LAC
1 De code maakt je game in wezen een ultieme editie van de normale editie door de inhoud te leveren. Wat is de beste manier om een meisje te versieren? | Relatiekunde
​Je moet contact opnemen met de winkel. Vacature: Psychiater - 14-03-2021~
​Hey, leuk je te ontmoeten!! English: However, a 2006 study by the European Commission suggested that the United Kingdom is the country with the highest number of people using the internet and has the highest rate of internet usage in the European Union.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: This is especially important for young people and people who have not had a job for some time.
​​Het lijkt erop dat er gekochte PRS-ORG-punten ontbreken, toch? English: The Executive Director shall be responsible for the administrative management of the Agency.
6 ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen. English: It shall provide the requested information and documents to the requested authority as soon as possible.
3 Maak je geen zorgen. De beste Italiaanse restaurants in Jamestown - TripAdvisor
✗ Heb je PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG? Deze eenpersoonskamer is voorzien van airconditioning en heeft een balkon. Er is tevens een flatscreen-tv en een kluisje aanwezig. De badkamer is uitgerust met een douche. De belangrijkste redenen om online te winkelen - Online winkelen vs traditioneel winkelen
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en ik heb twee ontdekt die niet toegankelijk zijn vanwege het verkeerde formaat, en de andere is gedeeld vanaf een mobiel apparaat dat niet kan worden geverifieerd. 77 Inwoners en het aantal huishoudens in de woonplaats Krimpen aan den IJssel (gemeente Krimpen aan den IJssel)
5 Kan ik weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht? 5 Eerste aflevering Van Vlees en Bloed opnieuw te zien op NPO2 | NPO3.nl
🤔 Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?🤔 Gietvloer in de tuin | Blog over gietvloeren
­Nee, je kunt afbeeldingen in JPEG of PNG-indeling indienen. Wachttijd bij ontslag op staande voet - Maatschap Ganzevoort
💡 Deze link zal u helpen deze aankoopbewijsbestanden aan deze zaak te koppelen: Hoe een account toe te voegen aan uw Google Drive | Supply Chain Consulting
URL Advies Raad van State: geen twijfel over zienswijze RSCA - Gazet van Antwerpen
​​Ik wil je niet opjagen, maar we hebben al lang genoeg stilgezeten. Hulpdiensten mishandelen niet te vaak ambulancepersoneel | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1. Ik wil graag weten of onze chat nog verbonden is. Boekwinkeltjes.nl - Albert en Patsy van der Zee - Het meisje in de bloemen
🙏 Dank je wel. Van Gelder Recruitment - Werkvoorbereider
​Ik raad je aan om uit te loggen van PRS-ORG, en opnieuw in te loggen. Gezinscoach/Omgevingscoach | Gemeente Aalten
Heb je je ontbrekende punten gekregen? Cursus Middelbare school - Huizen | Friesland College
​Hallo NAME-M, Dutch: Er zijn al veel voorbeelden van waarbij het gebruik van de juiste tools en systemen uw onderneming op een slimme manier kan helpen bij het realiseren van de gewenste resultaten.
​, leuk je te ontmoeten. English: The 1997 Council Recommendation on the Promotion of a Quality Culture in Europe called on the Member States to encourage the development of quality schemes for lifelong learning, to set up systems for the accreditation of quality assurance agencies and to develop national quality assurance frameworks.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: This is a list of rulers of the Kingdom of Hungary from the foundation of the state in 1000 until the end of the Anjou dynasty in 1301.
8 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The hotel is around 10 minutes' drive from Kotoka International airport.
✨Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: 5.8 To ensure that the pension system is sustainable in the long term, it is important that pension entitlements are based on a proper calculation of the current and future costs and benefits, i.e. that they are financially sound.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission should have the power to adopt delegated acts in accordance with Article 290 TFEU concerning the designation of the measures that Member States are required to take as regards market surveillance and control of products entering the internal market, as well as the procedures for the mutual recognition of such measures.
5. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Opinion of the European Parliament of 10 July 2008 (not yet published in the Official Journal) and Council Decision of 26 November 2008.
✗ Zoals ik het begrijp, wil je hulp bij het overzetten van games
🤨 Maak je geen zorgen. Stichting Vluchteling - VluchtelingenWerk Nederland
2 Ik zal je zeker proberen te helpen. Dekbedovertrek Nola 140x200/220 cm - Multi | Leen Bakker
​Bedankt voor de informatie. Algemene Voorwaarden | SHOP'N'MOVE
Geef me alsjeblieft wat tijd om dit voor je te controleren en om te zien of de game kan worden overgedragen. Nieuwe Elise S 2020: update krijgt de sportieve Britse roadster | Autofans
🙂 Bedankt voor de bevestiging. Het mooie van een e-bike is dat je er snel en comfortabel mee kunt rijden. Er is geen sprake van inspanning en daardoor is het ook geschikt voor mensen die niet zo fit zijn. Bovendien is de e-bike goed voor het milieu omdat je er minder snel moe van wordt. Je kunt er heel wat uithoudingsvermogen mee besparen. Daarnaast is de e-bike een stuk gemakkelijker in het verkeer omdat je er minder snel moe van wordt.
✉️ Dank voor het wachten. Vacatures in Sittard-Geleen | Maastricht UMC+
​​Ik zou je willen meedelen dat ik dit zojuist met mijn team heb gecontroleerd en het spel kan niet worden overgedragen tussen accounts, omdat het is gekoppeld aan het PRS-ORG-account waar de code voor is ingewisseld. De (on)veilige weg naar school | Ouders van Nu
Het kan helaas niet. © Unilever 2021 - Alle rechten voorbehouden
Game code eenmaal ingewisseld op een account is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt en er kunnen geen wijzigingen in de code worden aangebracht. Vrouw van 30 jaar met een moeder die depressief is | Psychiatrie: hoe kan ik ermee omgaan?
99 Ze kan dat, maar ze moet het account gebruiken waarop het spel zich momenteel bevindt. Video: Drones vliegen in de bomen en op de wolken - Up in the Sky
Kan ik weten waar je de game hebt gekocht en ik zal controleren of we een terugbetaling kunnen verstrekken?
🤔Zijn we verbonden?🤔 De zon laat zich vaker zien en de temperatuur stijgt. Hoe krijg je de zomerse sferen in huis?
​​Omdat we niets van je hebben gehoord, sluit onze tool de chat nu.
Als je nog hulp nodig hebt met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen via URL, ik wens je een fijne tijd! Wij zijn op zoek naar een Administratief Medewerker voor een zorginstelling in de regio Amsterdam. In deze functie ben je verantwoordelijk voor het uitvoeren van administratieve werkzaamheden. De werkzaamheden bestaan onder andere uit het bijhouden van dossiers, facturatie en het maken van financiële administratie. Je werkt samen met een team van administratief medewerkers en rapporteert aan de administratief medewerker.
👋 Hallo daar, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The integrated approach will enable the Union to give a clear signal of its support to the Palestinian people, in accordance with the priorities established by the Palestinian Authority in its National Development Plan.
11 Hoe kan ik u helpen? English: That's why you have to make sure that the number of new subscribers is much higher than the number of unsubscribes.
11. Dus je moet de spelers herstellen die in SBC correct? English: The National Defense Strategy of the United States is a guide for how the United States will organize and conduct its military operations in the next several years.
​​Geen zorgen, ik zal je zeker helpen op alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen. Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: PSV voorbij Ajax in de strijd om de Johan Cruijff ArenA
​Bedankt voor je medewerking! Prijzen, levering, monteurs en aflevering | E-Staffing
2. Ik zou je willen meedelen dat als je een keer SBC doet, je het niet kunt terugdraaien, zelfs we kunnen het niet herstellen, omdat er geen dergelijke optie is om het te herstellen. Ben je op zoek naar een fraaie en compleet ingerichte studio? Dan is dit je kans! Op een uitstekende locatie in De Lier is deze sfeervolle studio te huur. De studio beschikt over een moderne keuken, een badkamer met douche, een ruime slaapkamer en een fijne woonkamer. Daarnaast is er een eigen berging in de onderbouw.
1. Ik hoop dat je het begrijpt. 360 graden fotografie en video Rotterdam - Fotostudio Rotterdam
🤔Zijn we verbonden? 'In de Raad voor het Strafrecht is een evaluatiecommissie ingesteld die zal voorstellen doen voor de toekomstige werking van de Raad' - De Rijkste Belgen
☀ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. ☀ English: The operator shall ensure that the aircraft equipment and systems are operated in accordance with the requirements of this Subpart.
4 ik hoop dat het goed met je gaat English: You have the right to know what data we process about you and you can request us to correct, delete or block your data at any time.
2. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: He was the son of the poet and journalist John Rufus.
​​Het lijkt erop dat dit een bug probleem is. English: He also worked with the National Institutes of Health.
2 We stellen het op prijs dat je ons hiervan op de hoogte hebt gesteld. Ik ga dit meteen documenteren. Yogi & Yogini's, dit weekend is de laatste kans om je in te schrijven voor de Online Yoga Retreat 2021! - Yoga netwerk
🙂 Het team zal dit dubbel controleren. Hercules | The Dutch Marquis
​​Nogmaals bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht. De grote opkomst van klimaatbewuste zakelijke reizigers in 2019 | Eco-Cards
​Ik zou je aanraden om het spel te blijven spelen en enige tijd te wachten. Afstand van Home Depot (1001) naar Dollar General (1001) - Distance Calculator
​Laat het team de zaak onderzoeken. Hotel Pousada Enchanted Garden in Florianopolis | SUNtip.nl
9 Hopelijk wordt dit bug-probleem zeer binnenkort opgelost. LATINO-AMERIKAANSE ONTWIKKELINGSRECHTEN (ID) | Vrije Universiteit Amsterdam
1 goed ding is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons gameteam en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen. Privacybeleid - Zichtlijnen
​ Maak je geen zorgen, PRS-ORG Help is er voor jou en zal je nooit in de steek laten. De kracht van gewone mensen | Coachview
​Bedankt voor je geduld en medewerking, ik waardeer het zeer. Ondernemersvereniging Wijchen - Winkeliers in Wijchen willen doorpakken
3. Klopt het dat ik nog iets anders van je nodig heb? De grootste beurs van het Middellandse Zeegebied werd gehouden in het Marokkaanse Marrakech, waar meer dan 1.200 exposanten deelnamen. In de hal stonden onder andere displays van auto's, modieuze kleding en technische apparaten.
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! RKC Waalwijk heeft opnieuw een nieuwe trainer | RKC Waalwijk | bd.nl
📢 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Heerlen - Wikipedia
❤Fijne dag nog!
​​​​Wees altijd blij, maar zorg goed voor jezelf. Niet geschikt voor inbouw: de nieuwe Samsung Galaxy S10 | Bright.nl
​Goedendag NAME-M, English: The analysis showed that there is a significant potential to reduce energy consumption in the sector through improved energy efficiency and renewable energy.
⚠ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Wij ondersteunen de leden van onze gemeenschap in hun strijd tegen overheden, bedrijven, of individuen die hun vrijheid beperken of onderdrukken.
💬 Hoe kan ik je helpen? English: In the context of the implementation of the Stabilisation and Association Process, and in accordance with the relevant Council Decisions, the Commission shall provide assistance to the former Yugoslav Republic of Macedonia for the implementation of the Community acquis.
❤ Bedankt voor de info. English: That is not the case, however.
​Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat er kan worden gedaan om je te helpen met je terugkerende spelerpakketten in PRS-ORG. English: In this way, you can quickly and easily check and approve documents in the Document Center.
​​Ik wil je informeren dat we je vragen te wachten tot de wereldwijde lancering. Hoe een winkel op te zetten: stap voor stap handleiding - Overige
🔔 Je krijgt je pakketten!
​​Ja! Een jeugdherberg vlak bij de Amstel | Het Parool
10 Bedankt voor je begrip. Herfst in de bloembollenkwekerij - Bloembollenkwekerij J. van de Pol
3. Kunnen wij je nog ergens mee helpen?
​Ik zou je willen meedelen dat je Nieuwe artikelen - Evoluon.nl
29-12-2021 moet vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt in PRS-ORG en op je platform op PRS-ORG hebben ingelogd om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS_ORG-apps. 3D Vision-kaarten krijgen stapsgewijs ondersteuning voor DirectX 11-grafische effecten | Tom's Hardware

皆 aangenaam kennis te maken. English: (c) in the case of import or export, the customs office of entry into the customs territory of the Community or exit therefrom;
İk hoop dat het goed met je gaat, dat je gezond bent en dat je leven prachtig is. English: The Commission has now adopted a draft decision to terminate the proceedings.
1. Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting bij per-bestellen PRS-ORG. De 10 beste hotels in Linyanti - Boek op Hotels.com
2 rest zeker dat ik hier ben om je hiermee te helpen. Stichting JAS: Warmtepomp zonder subsidie ineens 'nieuwe' warmtepomp
10 Mag ik weten op welk platform je speelt? English: Article 11(2) of Council Regulation (EC) No 1698/2005 of 20 September 2005 on support for rural development by the European Agricultural Fund for Rural Development (EAFRD) [2] requires that Member States shall draw up and implement their rural development programmes in accordance with the requirements of that Regulation.
31 dank je veel voor je bevestiging. Rotterdamse haven grootste van Europa - Havenbedrijf Rotterdam
2. Ik verzoek je de onderstaande link te bekijken voor meer informatie: Perfecte conditie. Deze heeft nog geen 1000 kilometer gelopen.
⚓ URL 't Kruispunt | Oostende
2 We stellen je geduld en begrip zeer op prijs. Voorwaarden - Tips en Trucs
​Kan ik nog iets anders voor je doen? Profiel van Kader
2 Deel deze alsjeblieft, ik zal het graag voor je ophelderen! Verstappen moet de snelste rondetijd van Hamilton aanvaarden: 'Dit is het spel' | Formule 1 | ed.nl
5. Je kunt in het artikel zoeken door te filteren op korting. Het gebruik van een mobiele telefoon tijdens het autorijden is niet alleen gevaarlijk voor de bestuurder, maar ook voor de andere weggebruikers. Er zijn op dit moment al verschillende telecomproviders die je een rijbaan te voet kunt ontvangen.
​Hoi NAME-M, hoe kan ik je helpen? English: - excellent welding quality;
31 Ik zie dat je een PRS-ORG-fout op je PRS-ORG tegenkomt. English: The first floor is a spacious and light-flooded living room with a large window at the front of the house.
​​Ik wil je graag informeren dat dit een voortdurend probleem is, aangezien veel spelers ons hetzelfde hebben gemeld. English: Article 16(2) and (3) of the Aarhus Convention require that Parties should, as far as possible, take into account the opinions and recommendations of the Panel when preparing decisions on questions of public interest referred to it.
​Ik raad je aan om het spel opnieuw te installeren en de PRS-ORG-cache te wissen. English: The EU, as a major global player, has a strong interest in promoting sustainable development in partner countries.
🤞 Het zou je probleem kunnen oplossen. Praktijkopdrachten - VPT Opleidingen
​ Maar als dat niet het geval is, maak je geen zorgen, ons team is nog steeds bezig met het oplossen ervan en het zou binnenkort moeten worden opgelost. Verhuur Nerja - Appartementen te huur in Nerja, Spanje
❤️Kan ik nog iets voor je doen? Oplossingen - IntercityHotel Hamburg
​​Heb je nog een andere vraag? Privacyverklaring - Noah's Ark
Het was een genoegen om met je te praten. Vacature: Hoofd Bedrijfsvoering, RIVM - Werken bij de Overheid
1 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Resto-Bars & Cafes - Villa Margherita - Cefalù - Italië
2. Neem contact met ons op voor vragen over in-game &amp; bezoek URL voor tips &amp; tricks. 's Avonds, een paar uur na de zonsondergang, zorgt het kampvuur voor gezelligheid en warmte.
​​Zorg goed voor jezelf en blijf veilig Nederlandse gemeenten gaan samenwerken met buitenlandse partners op het gebied van openbare orde en veiligheid - NVRR
​Goedendag NAME-N, het lijkt erop dat je ons hebt gecontacteerd over je spel English: For the purposes of the first subparagraph, the accounting officer may require the submission of supporting documents.
✎. Gelieve het probleem uit te leggen, zodat ik het beter kan helpen. English: Patients were randomised in a 2:1 ratio to the LIFMIOR regimen or the bortezomib injection regimen.
2. Laat me echter weten hoe het met je gaat vandaag? English: The Danish delegation supported the common position, but pointed out that the implementation of the text would require the Council to amend the Schengen Convention.
138646 Bedankt voor de details en geef me alsjeblieft even de tijd om de zaak te controleren. Haal je kans op een privé-ontmoeting met Lara Fabian. Voor elke kaart die je verkoopt voor Lara Fabian in Bozar op 22 september 2021, maak je kans op een VIP-ervaring met Lara Fabian.
⚠️. Dank u en als je de inhoud krijgt. Privacybeleid – Yvette Schoenmakers
1 Dat is de reden waarom zou ik willen weten of je nog steeds een probleem hebt? Hoe weet ik of een paraplubeweging effectief is? - Tips for you - Tipsed.com
13. Dank u, mevrouw. Hoe werkt een schakelaar? | NXP Semiconductors
14 Dank voor je begrip en geduld. Wethouder Liesbeth Spies opent de expositie van de foto's van het Sallandse lintdorp Twello en geeft een toelichting bij de foto's | De Twentse Wouden
kan ik je nog ergens mee helpen, afgezien hiervan? Vrouwen van alle leeftijden, de methode is hetzelfde. Als je een man wilt vinden, moet je jezelf op de juiste manier presenteren. Hoe je eruit ziet en hoe je eruit ziet, is ook belangrijk. Daarnaast is het van groot belang om te weten wat je wilt en wat je verlanglijstje is. Het is de kunst om een ​​man te vinden die bij je past en die ook geïnteresseerd is in een serieuze relatie.
10 Welkom, leuk om met je te praten! Waarom zou je een kokosolie bad nemen? | BestPlants.com
3 Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen met je probleem. Je hebt het recht om je persoonsgegevens in te zien, te corrigeren of te verwijderen. Dit kun je zelf doen via de persoonlijke instellingen van jouw account. Daarnaast heb je het recht om je eventuele toestemming voor de gegevensverwerking in te trekken of om bezwaar te maken tegen de verwerking van jouw persoonsgegevens en heb je het recht op gegevensoverdraagbaarheid. Dat betekent dat je bij ons een verzoek kan indienen om de persoonsgegevens die wij van jou beschikken in een computerbestand naar jou of een ander, door jou genoemde organisatie, te sturen.
2. En ik hoop dat je genoten hebt van je ervaring met ons. Aanpak » Energie- en klimaatbeleid » Klimaatbeleid » Klimaatdoelstellingen » Klimaatdoelstellingen
3.Een fijne dag/avond toegewenst. Instituut voor Sport- en Voedingswetenschappen (ISVW) - Publicaties
4Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Vind jouw expertisebureau in Grimbergen op expertise-info.be
○ Dag, blijf gezond en veilig! Waarom is Vlaanderen zo apathisch over de klimaatcrisis? | De Morgen
​Het is een genoegen om je te ontmoeten, NAME-M! English: My dad will be the one to tell you that.
00:27 Ik kan zien dat je geen PRS-ORG-punten hebt ontvangen, ik zal je hier zeker proberen te helpen. English: The on-site activities include hiking, cycling and table tennis.
2. Kan je alsjeblieft proberen je console opnieuw op te starten? English: To the south, the main priority is to meet the transport needs of the population.
© Het is oké, ik ben alleen hier. English: While the impact of the accident on the environment was limited, the incident was a significant reminder of the importance of safety in the transport of dangerous goods.
3. Als je een probleem ondervindt, hoef je ons alleen maar te pingen. Waarom moet u aandacht besteden aan de juiste schoenen voor hardlopen? | Hardloopnetwerk
16: 39 U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend, ik waardeer het zeer. 92-jarige vrouw uit Kampen is ernstig gewond bij eenzijdig ongeluk | Kampen | destentor.nl
İk heb nog iets anders nodig van u op dit moment! R-Go Standaard armsteun - R-Go Benelux
​Geef gerust door, ik wil je graag verduidelijken! English: The party was founded in 1985 as the Democratic Left (Slovene: Levica demokratija) and was led by the Slovene philosopher Slavoj Žižek.
👋 English: The following point shall be inserted after point 32 (Commission Decision 2008/934/EC) in Part 7.2:
NAME-N. 🙂
İt is een genoegen je te ontmoeten. English: (3) The Community has made a commitment to the United Nations Conference on Environment and Development to adopt measures to reduce the adverse effects of chemicals on human health and the environment.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@pensionlarodo.es.
​Maak je geen zorgen, zodra het live gaat, kun je toegang krijgen tot de game. English: It has also been suggested that the desire to support the work of the composer led to the success of this approach.
​​Om de exacte tijd te weten, blijf dan op de hoogte via officiële sociale media van PRS-ORG. English: The Council held a policy debate on the Commission proposal on the future of the Common Agricultural Policy (CAP) after 2013.
2. Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen, ik zal je graag helpen. 10/02/2015 Reacties uitgeschakeld voor Een job voor de duurzaamheidsprofessional van morgen
🙂 KERN Vakantiewoningen en accommodaties - Mecklenburg-Vorpommern, Duitsland | Airbnb
​Je ziet de optie onder de chatbox om de chat te beëindigen. Haarlemse straatnamen uit de Gouden Eeuw | Haarlems Dagblad
4. Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Vandaag gaan we de mooiste boeketten maken voor de mooiste dag van je leven, namelijk voor je bruiloft. Maar hoe ga je dit aanpakken? We hebben een stappenplan voor je.
3 Het was een genoegen en fijn om met je te praten. Een unieke kans om te investeren in een appartement in het hart van Kavarna - onroerend goed te koop in Kavarna
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. In Memoriam: Dr. Jan Wolkers | Vrije Universiteit Amsterdam
Have een fijne dag!  Nieuws - Boekpresentatie "Nu en straks" van Ruud Hendriks - GennepNews

​Hoe kan ik je helpen? English: Can I view the results?
3 Niet in staat zijn om de Transfermarkt in het spel te gebruiken, kan dingen een beetje moeilijk maken. English: "I've been a customer of KLM for many years and I've never had a bad experience with them.
2: Laat me eens kijken en zien wat ik kan achterhalen. Droompark De Wadden | Noord Holland | Vakantiepark
1 Wat is je PSNID? De Vrije Brug » Voorstelling 'De Grote Duiker'
1 Wel, ik zie niets dat jou zou beletten de Transfermarkt in het spel te gebruiken.
🎯Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?🎯 Hierbij het verslag van de bijeenkomst van de raad van toezicht op donderdagavond 18 oktober 2018 in de raadzaal op het stadhuis in Amersfoort.
 Hoe werkt het niet. Chocolade met cranberries en hazelnoten | Lekker eten & drinken
1. Beschrijf wat er gebeurt wanneer je een veiling probeert te posten op de Transfermarkt.
± Gelieve alle foutmeldingen op te geven die je ontvangt.
​Dus dit staat dan niet in het spel op de Playstation. Bordspellen Archieven - Pagina 2 van 3 - Boekhandel De Noorderbreedte
202-is dit op een companion of web app?
​Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van die functie op de bijbehorende of web-app. De nieuwe Nike Air Max 1 'Silver Bullet' is nu beschikbaar - Sneakerjagers
​Het moet worden verdiend door het spelen van het spel. De Eiffeltoren en het Parijse zonnetje - Bezienswaardigheden Parijs
​Je kunt meer lezen over het ontgrendelen hiervan op URL Bedrijfsmakelaar in Kockengen - Het overzicht van bedrijfsmakelaars in Kockengen
35+ uren spelen op je Playstation is noodzakelijk om het te verdienen. De Mos: 'Kijk naar de Bredase wethouder, die kan nergens anders heen' | Binnenland | Telegraaf.nl
11 heb je nog andere vragen? 1922 Tours Route du Rhum - Destination Guadeloupe - Van der Steen Design
4Niet op dit account, heb je niet.
​Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG erop vermeld. Speciale projecten | Tauw.nl
​​Als nieuw account moet de toegang tot de Transfermarkt op companion en web-apps worden verdiend. Home Nieuws Grote online belastingactie in VS
​Je moet dit doen terwijl je het spel op de console speelt. Leslocaties in de buurt van Loosdrecht
2 We hebben geen manier om het voor u te ontgrendelen. Van der Sar: "Manchester United heeft een nieuwe trainer nodig" | Goal.com
7t Geen probleem. 112ijmond.nl - Zwaargewonde na ongeval in Hoofddorp, politie zoekt getuigen
ik wens je veel succes en ik hoop dat je het snel kunt ontgrendelen. Leefbaarheid, gezondheid en veiligheid | TNO
👋🙏 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen om hulp te vragen. Kerk Sint-Martinus – Raversijde
2020 Heb een geweldige dag en blijf veilig daarbuiten. Pizzeria La Mamma in Nijmegen - Cuisine de France
♪ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: 1970 – The National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) is established.
3Ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: Ze hebben een doel: de kwaliteit van leven van de patiënt te verbeteren.
1 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: There is a need to promote the exchange of information and good practices on the following issues:
3 ik begrijp het is erg frustrerend voor de speler zoals ons als we een probleem ondervinden in het spel. Maak je geen zorgen, deel je zorgen, zodat we je kunnen helpen. English: With the help of the Rotterdam Philharmonic Orchestra and a team of sound engineers, he recorded his improvisations, which are now part of the permanent collection of the Dutch National Archives.
4. Stuur ons je PSN ID zodat we je probleem kunnen controleren en je probleem met ons team kunnen delen. Bouw van een nieuwe school in het dorp Tsehaye in Ethiopië - Stichting Kindcentraal
Geef me een paar minuten, zodat we de details kunnen controleren. Dinsdag 27 februari 2018 — Het aantal ernstig zieke patiënten met COVID-19 (het coronavirus) dat in het AZ Delta-ziekenhuis in De Panne is opgenomen, is voor de eerste keer op een dag meer dan 20. In totaal zijn er nu 54 patiënten opgenomen.
​​Het lijkt erop dat dit een netwerk- of technisch probleem is. Lokale politici over privacyschendingen: "Het is niet mijn probleem" | VRT NWS: nieuws
4 We stellen het op prijs dat je ons op de hoogte brengt hiervan. Ik ga dit meteen documenteren. De 10 beste goedkope hotels in Marmaris - Hotels.com
​​Het team zal dit dubbel controleren. Hoe om te gaan met een man die de relatie heeft verlaat - Relaties - 2021
​​Nogmaals bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht. De 10 beste hotels in Yalta voor je vakantie
12. Ik zou je aanraden om het spel te blijven spelen en enige tijd te wachten. Vraagenaanbod.nl - Hoofd- en nekletsel beïnvloedt werkhervatting na whiplash - Nieuws
👀 Laat het team onderzoeken.
🤞Hopelijk wordt dit bug-probleem zeer binnenkort opgelost.🤞 N-VA vraagt om verlaging huurprijzen voor sociale huurwoningen | N-VA Gent
12 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om het van mijn kant goed te doen. Luxe villa te koop in Javea, Costa Blanca Noord - Spanje
⚠️ Bedankt voor je begrip.
😊 Het is een eer om een aardige en gepassioneerde speler zoals jij te mogen helpen. Nieuws gerelateerd aan: Aniek van Koot - Skipr
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. Rijscholen Delwijnen - Overzicht van alle rijscholen in Delwijnen
​​Laat het me weten, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Advies voor een kinderfeestje – Hoeve De Kieviten
​Goedendag NAME-M, English: 1970 – The first 911 Turbo is presented at the Frankfurt Motor Show.
✨, leuk je te ontmoeten. ✨ English: It is noted that the complainants are the only known users of the product concerned in the Community.
☀ Hoe gaat het met je? English: And I believe that this can be achieved through a strategy that is broadly supported by the Member States, and which includes the following five points:
Ça va, vriend? English: The hotel is situated near a theater and a museum.
­­Ga je gang! Huis te koop: Burgemeester Teldersweg 65 3831 LC Leusden - Wij maken uw droom waar!
Het doet mij deugd om je enthousiasme voor je spel te zien, omdat ik ook een speler ben net zoals jij.  Nieuws uit de wereld van de vloer | Floormakers
​​Ik kan zien dat je de toegang tot de PRS-ORG wilt krijgen, dus ik wil je graag meegeven dat de toegang tot de PRS-ORG direct aan de spelers wordt gegeven als het account in goede staat verkeert. Een welkomstdrankje, een goed boek en een luxueus bed, dat zijn drie dingen die ervoor zorgen dat je een goede nachtrust hebt. Je denkt misschien dat een goed boek en een luxueus bed allebei duur zijn, maar dat is niet waar. Met een paar eenvoudige stappen kun je een comfortabel bed maken met boeken waarmee je hebt te maken.
Als het account echter niet in goede staat verkeert, moet de speler opnieuw toegang krijgen tot de PRS-ORG. Verborgen talent bij iedereen - MO*
5 Ga langs deze link als je wilt weten hoe het werkt. De Vlaamse Jeugdraad - Mediaroom - Vlaamse Jeugdraad
27ste, wacht tot het spel wordt uitgebracht. Zeldzame ziekte bij 10-jarige Meester Dylan | VTM NIEUWS
1 Moment, ik zorg dat je die krijgt. 'Bedoeling is dat de kiezers er niets van merken' | De Volkskrant
­Het is mijn genoegen je te helpen, vriend. Noord-Hollandse boeren demonstreren in Den Haag | Blik op nieuws
Ça Va! Bedankt voor je hulp. >< In de vijfde aflevering van het derde seizoen van The Crown, zien we hoe de familie van prinses Anne haar leven in de kijker zet. Haar vader, de prins, blijft naar verluidt in het openbaar praten over de inhoud van zijn prentenboek over autisme, wat de prinses niet prettig vindt. In de tweede aflevering zien we de presentatie van de HBO-documentaire The Princess Diana Story. Prins William wil graag naar de begrafenis van zijn grootmoeder, maar zijn moeder is niet geïnteresseerd in een hereniging. De vierde aflevering van het derde seizoen van The Crown staat in het teken van de roemruchte affaire-Diana met James Hewitt. De derde aflevering van het derde seizoen van The Crown is een terugblik op de moeilijke periode waarin koningin Elizabeth en prins Philip de dood van prinses Diana en prinses Diana's relatie met Dodi al-Fayed proberen te verwerken. In de eerste aflevering van het derde seizoen van The Crown zien we hoe de Britse regering en de koninklijke familie proberen om te gaan met de dood van prinses Diana, terwijl prins Charles zich steeds meer afsluit van de wereld.
‎ Kan ik nog iets anders voor je doen? Historie - Gymnastiekvereniging Batavia
27ste, alsjeblieft wachten totdat je de toegang krijgt tot de PRS-ORG of niet, alsjeblieft. 6 juni 2018	Nieuws, Nieuwsberichten
3. Als je het niet krijgt, speel dan een tijdje door om de toegang opnieuw te verdienen. Eerste toernooi in de Bokkeduinen - De Orkaan
1. Maar allereerst, wacht tot het spel echt wordt gelanceerd Bestemmingsplannen, omgevingsvergunning en milieuvergunning
是的,dank u wel.
‌Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In the Netherlands, a single-party system existed during the Nazi occupation of the Netherlands.
13 Ik zal mijn best doen om je te helpen met een connectiviteitsprobleem. English: Some of these deformities are more serious than others.
ik begrijp het, laat me dit voor je controleren. English: The Euro-Mediterranean Agreement establishing an association between the European Communities and their Member States, of the one part, and the Arab Republic of Egypt, of the other part [1], hereinafter referred to as ‘the Agreement’, was signed on behalf of the European Communities and their Member States in Brussels on 24 February 2007 [2].
374013-2716968292 Zoals ik heb gecontroleerd, lijkt dit op een bekend probleem.
️We hebben dit al aan ons team voorgelegd, dus ze werken al aan het team, ik verzoek je alsjeblieft te wachten terwijl ons team hieraan werkt.
2 Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor de laatste update. Ik mis het – Vrouwenblog
​​Ja, het is een bekend probleem. Het grote boek van de natuur 4 - Natuurwijs
​Onze team is al bezig met het oplossen ervan. Een krappe korte broek of een strakke legging is handig als je wilt sporten. De voordelen van een korte broek ten opzichte van een lange broek of een T-shirt is dat je geen overtollige stof hebt die kan knellen of schuren.
​Het moet worden opgelost door het Studio-team. Gedragscode verzekeraars | Advies en ondersteuning bij verzekeringen
​​Dus voor nu, wacht alstublieft. Dekbedovertrek Flower Power | Dekbedovertrekken-mexico.com
​​Nee, het is niet alleen jou, meerdere spelers ondervinden hetzelfde probleem. Overleven op een verlaten eiland - Tips for you - Tips voor u - Tips voor u - My Tips
​​Het heeft invloed op veel spelers. Voorspelbaarheid van de overheidsfinanciën
Als iemand nog steeds in staat is om te spelen, dan kunnen ze wellicht ook met het probleem worden geconfronteerd. Nieuwe website voor Sparrenhof - Sparrenhof
NAME-M, NAME-M leuk je te ontmoeten in de chat. English: Apartments for rent in Alhaurin de la Torre
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat English: The period laid down in Article 4(3) of Decision 1999/468/EC shall be set at three months.
5. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The Commission is taking the necessary steps to further strengthen the European Union's work in the area of human rights.
Geen zorgen, laat me proberen je te helpen met PRS-ORG speler in de SBC per ongeluk indienen. English: The EU has taken significant steps to improve its resource efficiency and to implement the circular economy.
2/ Laat me controleren of we de spelers kunnen herstellen. English: In this respect, it should be noted that the inquiries show that the prices of the like product were not affected by the anti-dumping measures.
100% goed! Wederom zorgwekkend: jongen (13) aangerand in Amersfoort | Crime Nieuws
Het was een fijne ervaring om een speler zoals jij te helpen. 'Er is geen sprake van een 'lange' puberteit' | Happy in Balance
🤗 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, ik wens je een fijne dag verder. Vakantiehuis - Valderrobres, Spanje - DD106 | Novasol
❤ Blijf veilig en gezond! ❤ Samenvatting Algemene Verordening Gegevensbescherming - Unie van Waterschappen
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te spreken. 🌍 English: The Community industry has benefited from the increase in consumption and market share during the period considered.
1. Hoe kan ik je helpen? Dutch: En het was niet de enige keer.
2 Ik zal het controleren en proberen je te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen. English: The consultation concludes that the various parties concerned, the competent authorities and organisations are in favour of a voluntary system of labelling to promote the use of energy-efficient equipment and appliances.
​​Bevestig de PSN ID en het e-mailadres dat aan het account is gekoppeld.
​Bedankt, ik ben het aan het controleren. Tips voor het kiezen van de juiste badkamer - De Kracht van Wonen
10 Ik heb het net gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamertag al is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-Account. 112 Groningen - Vrachtwagen met aanhanger ontspoort op de A7: Dode en gewonden
​Helaas is er geen handmatige manier om het account opnieuw te activeren of de gamertag van onze kant te ontkoppelen. 's Morgens wordt je wakker met het geluid van het water, omdat het hotel direct aan de rivier ligt. Ga 's ochtends naar het restaurant van het hotel voor een uitgebreid ontbijt. Na het ontbijt maak je een wandeltocht van ongeveer twee uur door de rivierdelta van de Brahmaputra. Hier vind je het traditionele leven van de plaatselijke bevolking. Je ziet de lokale bevolking tijdens hun dagelijkse bezigheden. Na de wandeltocht ga je terug naar het hotel waar je de rest van de dag vrij hebt. 's Avonds ga je naar het restaurant voor een heerlijke maaltijd.
echter, spelers kunnen proberen te heractiveren door verwijzing naar de stappen hier genoemd: URL Een welkome verrassing - NRC
​​Als het probleem zich blijft voordoen, dan ben ik bang dat er geen andere manier is om de link te verbreken of het account opnieuw te activeren. Nog meer vakantiehuisjes in Drenthe
​​​​​​​Je moet mogelijk een nieuw PRS-ORG-account aanmaken, een nieuwe gamertag koppelen en een begin maken. 1.1 Deze voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen van JB Trading, tenzij schriftelijk anders is overeengekomen.
☝️ Ja, dat is de enige oplossing aangezien het account aan onze kant niet langer actief is. Kamervraag - Deelname van Nederland aan het Verdrag van Ottawa - 2014Z06104 - Tweede Kamer | Open Kamer
1. We kunnen alleen ondersteuning bieden zodra het account opnieuw door jou is geactiveerd. Vind jouw bureaustoelen in Sint-Niklaas op bureaustoelen-info.be
10 Dank u enorm voor uw vriendelijke medewerking tijdens deze chatsessie, ik waardeer het zeer. De stoomboot naar New York - NRC
👋 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Nieuwe website La Cocina Catering
2. Als u een terugbelverzoek indient, zal u een e-mail ontvangen met de URL van onze website. Delta-beperkte stikstofemissie van kracht | Nieuwsbank
2. Ik wens je een fijne dag en blijf veilig! Internationale Vrouwendag in de Boekhandel | Boekhandel Van der Velde
👋 Hallo! English: The following sections provide an overview of the current status of research in the field of sustainable energy technologies in Europe, with particular attention to the results of the major European research programmes and initiatives.
Het is goed om je te spreken. English: The reasons for the deferred implementation of certain Articles of the Regulation are contained in the explanatory memorandum.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: ANNEX II: Recommendations for National Innovation Systems
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?👨‍💻 English: A cookie is a small text file that is stored in your browser when you visit almost any website.
​​Helaas, er zijn nog geen updates voor dit, maar ik kan de teams noteren door het als feedback te beschouwen, zodat ze de beschikbare versies of updates kunnen aanbieden Harde kern eist ruimte | De Volkskrant
​​De feedback is ook gedeeld met het betrokken team en zij zeggen dat ze dit zo snel mogelijk zullen oplossen, omdat we jouw gevoelens over dit spel begrijpen. Kinderkleding | KidsKleding.nl
je kunt alle functies vinden in de onderstaande links. De avonturen van Nils Holgersson (1962) - MovieMeter
​​Je kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen. Versie 1.3 van de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) is van kracht sinds 25 mei 2018. Deze nieuwe regelgeving vervangt de Wet bescherming persoonsgegevens (Wbp) en legt een aantal verplichtingen op aan organisaties wanneer ze persoonsgegevens van klanten, werknemers, leveranciers en anderen verwerken. Een van de belangrijkste vereisten is dat organisaties een gegevensbeschermingsbeleid (GDPR) moeten hebben.
​Bekijk URL voor verschillende tips en trucs. En bezoek URL om hulp te krijgen bij je verschillende toekomstige vragen. Archieven.nl
2. Houd @PRS-ORGHelp op Twitter URL in de gaten voor updates. Het kopen van een huis kan een ingewikkelde en verwarrende ervaring zijn. De aankoop van een huis is een grote beslissing die vele jaren invloed zal hebben op je leven en dat van je gezin. Er zijn echter veel stappen die je kunt ondernemen om ervoor te zorgen dat je een woning koopt die bij je past en waar je blij mee zult zijn.
⚠️Houd er rekening mee dat het ons kan duren om te reageren op je bericht.⚠️ Wandelroute 416575: Wandelen in de Ardennen
Het was leuk om met je te chatten. Ruzie over kerkvoogdij: hoe verliezen we elkaar niet uit het oog?
2. Is er nog iets anders waar ik kan helpen?
​​Hoe kan ik je vandaag helpen? Binnenkijken bij een eigentijdse, moderne villa - VLOGS - Knack Weekend
14 dank voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. 120 miljoen voor nieuwe 'Eurostar' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3 We stellen uw zaken met ons op prijs. 147010-83-0002 SG
Het doet ons goed dat we dit voor je konden oplossen. Het beste resultaat behalen, de meeste energie besparen en de meeste winst maken?
💬 Het werkte Heidi Klum staat open voor contact met ex-man | Entertainment | Telegraaf.nl
Het was erg leuk om met u te chatten. Werkschoenen - H&M BE
Het is mij een genoegen om te helpen. Fnac.be : Verloedering
2 blijf altijd blij en gezond. Grootste stroomstoring ooit in New York valt op een iets andere manier | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Fijne dag gewenst.
10. Pas goed op jezelf. Medezeggenschap | RKBS De Wingerd
​Hallo NAME-F, Dutch: In deze rubriek vindt u onze nieuwste en populairste stukken
🙂 Het is leuk je te ontmoeten. English: When you have your account, you can choose a course.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: "inward processing" shall mean a procedure under which goods are placed under the internal Community transit procedure, customs warehousing, processing under customs control or end use, without payment of import duty, where the conditions laid down in this Regulation are satisfied.
🙂 Ik doe het goed, want de zomer is hier en ik houd van de zomer. English: The technical documentation shall make it possible to assess the conformity of the product with the applicable requirements of this Regulation.
😊 Bedankt voor het vragen. Home > Nederlands > Evenementen > Toeristisch festival van Hpa-an
☎ Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
✍️ Zoals ik begrijp wil je het spel van OneDrive naar pc verplaatsen, klopt dat? 'Levertijd BMW i3 kan oplopen tot 24 maanden' - Automotive - Nieuws - Engineersonline.nl
3 Bedankt voor de bevestiging. Zes belangrijke tips om goed te onderhandelen - MT/Sprout
​Maak je geen zorgen. Grieks woordenboek voor kinderen - Griekse mythen - Hesiodos - De dagen van de week
​Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. Goedkope vluchten naar Orlando | Destinia
2. Ik zou je willen vragen om de automatische synchronisatie van PRS-ORG uit te schakelen met je Documenten map. Blog | Verandermanagement - Verandermanagement en communicatie
​Als je later de PRS-ORG start, zal het een nieuwe gebruikersmap lokaal aanmaken. Vijfde editie van het Maritime Forum: 11 en 12 oktober 2022 in Antwerpen - Maritiem Nieuws
2. Je kunt de inhoud van OneDrive vervolgens kopiëren naar de lokale PRS-ORG-map. Aanslag Manchester: 'Bedoeling was te doden' | NOS
○ Ja, de game is hetzelfde als je alleen de bestanden overzet. Nieuws: Nieuwe Leidsestraatwinkel H&M stort zich op modernisme
​​Hoi NAME-M, English: It will be the first time the duo performs in New Zealand.
İk zie dat je een fout wilt melden. English: During the 1970s, many of his early works were lost or destroyed.
​​Ik zal proberen je hierbij te helpen. English: The Management Board shall adopt its rules of procedure.
​​Laat me alsjeblieft weten wat de fout is. 'Bezorgde groep mensen zorgt voor verdubbeling aantal call-outs'
4 ik zie dat je hetzelfde icoon twee keer hebt gekregen. In de laatste vergadering van dit jaar van de Raad van Bestuur werd besloten om de rentetarieven op de basis-herfinancieringstransacties en de rentetarieven op de marginale beleningsfaciliteit en de depositofaciliteit onveranderd te laten op respectievelijk 0,00%, 0,25% en -0,40%.
​Laat het me weten als ik dat goed heb. Vacature Zelfstandig Werkend Arts - Medische Staf in Nijmegen
​Bedankt! Let op: voor sommige aanbiedingen gelden extra voorwaarden. Kijk daarom goed naar de aanbieding en de algemene voorwaarden voordat je je aanmeldt. In deze voorwaarden worden onder andere de volgende begrippen gebruikt:
­Ik zal je hiermee helpen.
2 Let me check met ons team. 2. Laat me kijken met ons team. Hoeveel water drinken per dag?
2 minuten toegestaan. Familie en mantelzorg: regelingen en ondersteuning - Cliëntenraad
​Bedankt voor het wachten. Voormalig kantoor van de NV De Schelde te Vlissingen. Architect: Piet Kramer. - Reliwiki
​​Onze team heeft gezegd dat het uiterst zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het is mogelijk. De Bende van Oss: Wie zaten er in de Bende van Oss? - Mijn korte biografie over de Bende van Oss - Mijn korte biografie over de Bende van Oss
​​Helaas zeiden ze dat het niet mogelijk is om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven. Blog - Hoe hou je je bedrijf veilig in tijden van Covid-19?
​​Ze blijven ook bijhouden of het met andere spelers gebeurt, zodat het kan worden gemeld aan het game-team. Hoe maak je je eigen nachtcrème? - Tips for you - Tips for you
4. Het zou mogelijk kunnen zijn. Vandaag komt het nieuwe vakblad 'De Schakel' uit, met een uitgebreid artikel over de Taptoe in Amersfoort van vrijdag 1 september 2017. In dit artikel lees je alles over onze vereniging, onze muzikanten, onze instructeurs en onze nieuwe dirigent Hans van Eck. Ook in dit nummer staat weer een mooie reportage over het optreden van ons Harmonie Orkest op het Sinterklaasfeest van 3 december 2016 in Hooglanderveen. Daarnaast staan er weer mooie foto's in van deze en andere optredens en vind je in het...
2020-04-23 Het spijt me echt dat dit is gebeurd. Schilder Dirk Vermeulen Schilderwerken in Duffel - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
​​Maar ik zal het feedback delen met het gameteam. Vacatures in de buurt van Oost-Vlaanderen | CV-Care
Als er een ander probleem is, help ik je graag verder. Waarom je vandaag nog je kamer moet boeken in Hotel Allure Bellevue | Hotel Allure Bellevue
Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The biggest challenge with this project was the complex design of the building with its highly innovative, sloping façade.
ik hoop dat het goed met je gaat English: A black and white room
2. Om u niet te haasten, gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn? English: The main objectives of the proposed Regulation are to:
✨ Hallo! Duurzaamheid | De Key
2. Hoe kan ik je vandaag helpen? Het afgelopen jaar heeft de Raad van State de visie van de minister voor Wonen en Rijksdienst (Ministerie van BZK) op de toekomst van de publieke sector met betrekking tot de Rijksgebouwendienst (RGD) onderzocht. De Raad van State heeft gevraagd om een integrale aanpak van de RGD en een aanpak die ook rekening houdt met de uitgangspunten en beleidsdoelstellingen van het ministerie. Op basis van deze aanbeveling heeft de minister de RGD in een nieuw jasje gestoken door deze op te heffen en de taken en bevoegdheden over te dragen aan de Rijksgebouwendienst (RGD).
🙂 De top 10 tips voor het schrijven van een succesvolle vacaturetekst | StepStone
✗ Dus je kunt de game downloaden via PRS-ORG-abonnement. Wandelvaardigheid – Arend de Boer
Laat het me weten als er nog iets anders is waar ik je vandaag mee kan helpen? Deze vakantiewoning bevindt zich in een groot complex in het noorden van Corsica en ligt op 500 meter van zee. De omgeving kenmerkt zich door prachtige uitzichten over de Golf van Valinco, glinsterende...
24/7 Ondersteuning Aangezien er geen reactie van jouw kant is, verbreken wij de chat van onze kant. Mylène Farmer : "Je suis une chanteuse qui ne peut pas être classée" | Konbini
3. Je kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen je graag verder. Vakantiehuis - Capalbio (Grosseto), Italië - CDP00046 | Novasol
​Hallo NAME-M, English: In the case of a registered Community design, the application for a declaration of invalidity shall contain a reference to the date of filing or of the last date of filing of the design application concerned.
30% korting! Leuk je te ontmoeten. English: The Community industry's profitability decreased significantly during the period under consideration due to the dumped imports.
🤔 Hoe gaat het vandaag met je? English: The criteria for the selection of these priorities are as follows:
1 Oké, laat me je daarmee helpen. English: The film is based on the short story "The Most Dangerous Game" by Richard Connell.
1 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: 1.1 The EESC recommends that the EU, in its negotiations with the Member States, insists on the following:
3. Bevestig alsjeblieft dat je het bij Steam hebt gekocht, toch? English: It was the fifth season of the NFL Europe.
​Bedankt dat je dit met mij hebt bevestigd. De leukste vakantiewoningen in Marne-la-Vallée
3. Laat me je alsjeblieft uitleggen. Audi e-tron Sportback: van concept naar elektrische vierdeurs coupé | Autofans
​​Aangezien de facturering aan hun kant gebeurt en we geen aankoopgeschiedenis hebben voor deze, raad ik je aan om contact op te nemen met Steam-ondersteuning met betrekking tot deze zaak. Loodgieter in Oldenzaal | Vind een goed loodgieter
1 Ze hebben de facturering aan hun kant gedaan. Burgemeester: 'Lokale productie is belangrijk voor de toekomst' | Groot Heerenveen
💬 Ze zullen je hierbij kunnen helpen. Een zonsopkomst over de Caribische Zee - Reisverslag uit Willemstad, Curaçao van Marijn - WaarBenJij.nu
6. Klinkt dat goed? Privacybeleid – Mark Schreuder
Als de aankoop was van PRS-ORG, zou ik je nu hebben geholpen, meneer. 10 boeken voor een leuk weekendje weg | De Morgen
8 hope je begrijpt het. Achtergrond – Zandloper
Het was allemaal mijn genoegen! Stukadoor en pleisterwerker Wapserveen – StukadoorWijzer.nl
1 bedankt voor dit fijne gesprek. St. Jansdal organiseert tentoonstelling over herstel na oncolo... - St. Jansdal Ziekenhuis
10 Laat het me weten als er nog iets is dat ik kan doen, ik help je graag verder. 'Denk niet dat je de Franse taal goed spreekt als je kunt vertellen waar de Eiffeltoren staat' | Trouw
☀ Hallo, leuk je te spreken.
¤ Hoe gaat het vandaag met je? English: The provisions of the Regulation concerning the Treaty establishing the European Atomic Energy Community should therefore be amended accordingly.
​​​​​​​Gelieve uw probleem verder uit te leggen, zodat ik je beter kan helpen. English: Then the "Total Fat" value will be recalculated to 100%.
13:35 uur Bedankt voor het informeren van jouw bezorgdheid. English: The first three-storey building in the city was built in the center of the city.
ik zal je zeker helpen met je probleem met het verbreken van de verbinding met het ontwerp. English: The Executive Director shall report annually to the Management Board on the implementation of the budget.
️ Vanaf nu zijn onze servers offline en maak je geen zorgen, het zal binnenkort weer beschikbaar zijn. Voor je draft-verbinding deel ik een PRS-ORG-artikelservicetool. E.J. Bron → Blog → Clandestien.nl → 'Dit is een vorm van geweld'
​​Gebruik deze tool na een uur om je geschiktheid te controleren. Als je in aanmerking komt, zal de tool je een toegangs-token toekennen in je account. Essentiële oliën zijn niet alleen goed voor je huid en haar, maar ook voor je gezondheid. Elke geur heeft zijn eigen unieke eigenschappen die je kunnen helpen om de negatieve effecten van stress en angst te bestrijden. Als je eenmaal de kracht van aromatherapie begrijpt, kun je er meer van genieten en jezelf helpen om stress en angst te overwinnen. Hier zijn een paar van de beste essentiële oliën die je zou moeten proberen:
Hier is de link van de PRS-ORG service tool URL... De 10 beste goedkope hotels nabij Kathedraal van St. Mary and St. Nicholas - Hotels.com
Ik ben blij dat ik vandaag je probleem heb kunnen oplossen. Broers van de Eerste Kamer — LetsGoDigital
Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
Met vriendelijke groeten, Coaching - Coaching bij CBI
♥ Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Stijging aantal faillissementen en wanbetalingen in eerste kwartaal van 2021 | De Tijd
ॐ ik wens je een goede dag. 2021-09-22: Aflevering 8 - Huis in de polder
Gefeliciteerd! Zwartekat :: De Vlaamse Cultuurprijs 2018 aan Wim Opbrouck, Els Dottermans en An Vervaet
English: EUR 120000 for the financial year 2009;
​Nice to meet you. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: In 1986, he became the Minister for Foreign Affairs of the Islamic Republic of Iran.
0: ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: Where applicable, the distribution of the vaccine should be based on the epidemiological situation.
​Goedendag, English: The Council reiterates its full support for the work of the High Representative, and invites the Secretary-General/High Representative to continue the efforts to strengthen the EU presence in Bosnia and Herzegovina in accordance with the principles of the Dayton/Paris Agreement and the Constitutional Framework.
​​Leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission’s proposal for a directive on the promotion of electricity from renewable energy sources will promote the use of electricity from renewable sources, reducing the EU’s dependence on fossil fuels.
‌Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: The country has a lot of potential and the government is taking big steps to make the country more attractive for investors.
✻ Dank je wel voor de informatie. English: Cologne/Bonn airport is situated within a 20-minute drive from Hotel Landhaus Muller.
1 Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen te zoeken naar de best mogelijke oplossing voor je probleem met betrekking tot je wachtwoord dat steeds wordt gereset. English: The museum shows the life of the Lenten in the region.
11. Om te beginnen, mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: In 1971, the CIE adopted a standard observer response function (A-weighted equivalent sound pressure level) for each of the categories of sound.
Geen zorgen, blij dat je probleem automatisch is opgelost en sla de onderstaande link op voor toekomstige referenties als je informatie op je PRS-ORG-account wilt bijwerken. English: The Commission has decided to send reasoned opinions to France, Portugal, Slovenia and Slovakia for not having taken the necessary measures to implement Directive 2002/95/EC of the European Parliament and of the Council on the restriction of the use of certain hazardous substances in electrical and electronic equipment (WEEE).
URL. English: The Mistral is a class of two amphibious assault ships in service with the French Navy.
2. Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
fijn om je te ontmoeten, NAME-M. English: It shall take effect on the day of its publication.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: We’ve been developing, producing and distributing unique bicycles for over 100 years.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🙏 English: DG Home Affairs, Commission of the European Communities
​Ik ben blij om te horen dat je kunt spelen. Nieuwe leden Raad van Toezicht | Vrienden van Het Nationale Ballet
🤔 Ik kan me voorstellen dat je je verbonden voelt met PRS-ORG. Wat is het juiste moment om een ​​baby te krijgen - Gezondheid
​ En ik waardeer je daarvoor. Geld Verdienen Met Forex Trading - Beleggen in goud en zilver
1 ik hoop dat je dergelijke problemen niet opnieuw zou moeten zien. Concert Pianodroom - Neerlands diep
​Ik zal NAME-M er zeker van op de hoogte stellen dat je probleem is opgelost. English: The Commission will not tolerate anti-competitive behaviour by any company, but will be especially vigilant towards dominant firms in fast-growing markets.
​​Laat het me weten als je nog andere problemen hebt. Jozef Schildermans - Winery Wizard
⚠️Bedankt voor de waardering!⚠️ 'Groei en duurzaamheid' is het thema van de VN-week van duurzame ontwikkeling | Milieu | Wetenschap & Planeet | HLN
Het was leuk om met je te praten en je vandaag te helpen. Welkom op de website van de Sterrebeekse Voetbalclub.
1 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Stichting Punt is een stichting zonder winstoogmerk. Het doel van de stichting is het stimuleren van het ondernemerschap en het bevorderen van de economische ontwikkeling in de regio Groningen door het faciliteren van samenwerking tussen ondernemers en kennisinstellingen. Hiertoe worden activiteiten ontplooid op het gebied van ondernemerschap, ondernemersbeleid en economische ontwikkeling in de regio Groningen. De stichting is in 2008 opgericht. Vrijdag 24 september 2021 — Op woensdag 13 oktober 2021 vindt de 22e editie van de Belgian Supply Chain Day plaats. Het thema dit jaar luidt 'Building the Resilient Supply Chain'.
​Voor vragen over PRS-ORG-games kun je altijd contact met ons opnemen. Leven na de dood | Bibliotheek Zedelgem
209-827-5841. Dag en pas goed. Technisch beheerder / systeembeheerder | ITNET
22:01 Een fijne dag nog, vriend! Apple laat mensen bijna een maand per ongeluk hun iPhone-wachtwoord resetten: hier is hoe
Niceto meet je, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: (2) the amount of the appropriations allocated to the programme for the period 2000-2006 is ECU 75200000;
Het lijkt erop dat je enkele problemen ondervindt met PRS-ORG. English: The Council recognises the importance of the dialogue with the European Parliament on this matter and looks forward to continuing its work in this area with the European Parliament.
10.36 Kon je me er meer over vertellen?... Dutch: Natuurlijk is het wel belangrijk dat je je hierin goed verdiept.
2. Gelieve het probleem uit te leggen in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Welke problemen ondervindt je met de Transfermarkt? Zelfontplooiing van staal
0h! Home » Nieuws » Nieuwe 'Fast & Furious 8' trailer met sterke Charlize Theron
Dat klinkt niet goed. English: The house was built in 1920 in the heart of Tilburg, a very special location in the Netherlands, close to the town hall, the train station, the museums and theaters.
​​​​Laat me kijken hoe ik je kan helpen met het betwisten van de ban op het account / spel. Vader John - De Nieuwe Koers
hier gaan we vandaag mee doen: We halen de accountgegevens op en sturen ze naar ons Dienstvoorwaarden team om de zaak te onderzoeken. Verjaardagsfeestje – Juf Sofie
​Is dat goed voor je? Vakantiehuisje in Vieux Boucau-les-Bains, Landes, Frankrijk - Vakantiehuizen Atlas
10 Kan ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account? Algemene Voorwaarden - Horecamakelaardij IntraGroep
10 Dank u voor de informatie. English: The OECD/G20 Base Erosion and Profit Shifting (BEPS) project has identified specific areas where there is a risk that multinational enterprises can avoid paying taxes in the countries where they generate profits.
7/24 online, ik help u graag verder. < English: You can choose the most appropriate option according to your needs.
☑ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: During the war he served as a regular army officer.
Laat me controleren of we slaapovertrekken beschikbaar hebben in onze winkel. English: Gift boxes, Glassware, Cutlery, Crockery, Kitchen utensils, Cleaning products, Pots and pans, Fridge, Freezer, Oven, Microwave, Dishwasher, Washing machine, Iron, Vacuum cleaner, Electric kettle, Toaster, Blender, Coffee machine, Stereo, DVD, Books, Games, CDs, Sporting equipment, Bikes, Sport clothes, Outdoor gear, Cameras, Laptops, Tools, Electronics
1 moment alstublieft. English: The Commission believes that the proposed amendments, if accepted, will further improve the quality of the Committee’s work.
​Bedankt voor uw geduld. English: “In the digital world, data is the raw material for growth.
We hebben alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG. English: The product concerned is prepared feeds for fish, amended to include feed for crustaceans.
u vindt de omslag in andere online winkels of plaatsen die e-book apparaten en accessoires verkopen. English: The 2007 tournament was held in Shanghai, China.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vliegafstand BDR → FNC - Afstand in vogelvlucht, afstand, vliegtijd
10 Bedankt voor de verstrekte informatie, ik hoop dat u het goed maakt. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@bbgenziana.it.
2. Laat me uw PRS-ORG-account verifiëren. English: Although the legal basis for the processing of your personal data is that you have given your permission for this, your permission does not have to be given for all of the processing of your personal data.
​Ik help u graag verder. English: The EU welcomes the recent signing of the African Union Convention for the Protection and Assistance of Internally Displaced Persons in Africa (Kampala Convention) and looks forward to its swift entry into force.
​Geef me een moment, alstublieft. English: The Commission shall be assisted by a Management Committee for the Common Organisation of Agricultural Markets (hereinafter referred to as ‘the Management Committee’).
Thank you for  holding, het spijt me dat u problemen hebt om in te loggen op het PRS-ORG-account. English: The Commission shall adopt implementing acts establishing the format and the procedures for the submission and the transmission of the information referred to in paragraph 1 of this Article and Article 14.
📧 Ik heb u een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen. Is er een verband tussen brein en immuunsysteem? - CMD Sport
🙂 Fantastisch, ik ben blij voor je. Achtergrond | Dennie Wagenaar
Wat kan ik nog voor u doen? Turkse regering keurt nieuwe milieuwetgeving goed | Turkish Daily News
​​Het spijt me op dit moment hebben we geen aanbieding op de website. Hoe voorkom je een burn-out? | TROUW
​Mijn excuses voor het ongemak. De beste Petra-tours - Viator
4 Hartelijk bedankt voor uw begrip. De Rechterwijzer: Wat is het verschil tussen een rechter en een kantonrechter? - indebuurt Den Bosch
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Artiest Frenna
Have een geweldige dag. Wedstrijden – Tafeltennisvereniging De Lage Waard
26. Dank je wel. Nieuws gerelateerd aan 'KNVB BEKER' - RTV Oost
1 Bedankt voor de informatie. De NS krijgt nog eens €1 miljard van de overheid - Elsevierweekblad
​Ik help u graag verder. Je bent hier: Home / Nieuws / Opnieuw bezoekersrecords voor SeaWorld Orlando
​In dit geval. Peter Oosterhuis | Theater De Vest
​​omdat de boeken niet via ons zijn gekocht. Milieuhinderlijkheid - NRC
✔️ Wanneer het apparaat crasht en opnieuw wordt gestart. Gemeente Boom - Administratieve vacatures
​​De boeken die u heeft zullen niet langer verschijnen. Wandelen rondom de Elbrus in Rusland | Wandelen in Rusland
​​U moet het opnieuw instellen met uw computer. Waarom verkopen beleggers Apple aandelen? - Beleggen - Moneytalk
2. Als het een van onze boeken was die we in de winkel aanbieden, dat het apparaat heeft vernietigd. Kies je stijl | The Blog | ISPOD
Dat is een ander verhaal.
3. Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden aan. De geboorte van een meisje in het Koninklijk Paleis van Amsterdam - 26 maart 1937
❌of boeken gedownload vanuit verschillende bronnen. Vakantiehuizen in Jutphaffen met zwembad
​Bedankt voor de informatie. English: With a view to promoting the responsible development of aquaculture, it is necessary to ensure that operators are subject to effective controls.
4 Ik help u graag verder.
3 Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen. English: He wanted to see more of the world.
4. Nochtans, alle tonen als mislukt aan onze kant. English: The European Union is a political and economic union of 27 member states that are located primarily in Europe.
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig. English: It is used as a treatment for neuropathic pain (pain caused by damage to the nerves) and to help prevent seizures in certain types of epilepsy.
​De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: Zorgverzekering - Zorgverzekering voor uw situatie | De basis zorgverzekering
​Heel erg bedankt. Franse schrijver, dichter en kunstcriticus, die een belangrijke rol speelde in de Parijse kunstenaarskringen van de jaren 1880 en 1890. Hij was een vriend van Émile Zola en van de schilder Gustave Moreau. Van 1882 tot 1885 was hij redacteur van het tijdschrift Le Banquet. Zijn essays over kunst en literatuur, gepubliceerd in La Pléiade en andere tijdschriften, leverden hem internationaal faam op. In 1902 werd hij lid van de Académie française, en werd hij in dat jaar ook benoemd tot Officier in het Legioen van Eer.
​​Ik heb zojuist het boek aan uw account toegevoegd. Vakantiewoningen in de buurt van Mühle von Lützow, Lübeck op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Mühle von Lützow in Lübeck, Duitsland
​​U zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft. Lichaam en geest fit met yoga | Huisarts & Wetenschap
10: dank u zeer, en graag gedaan. De onderwerpen van deze lessen zijn niet alleen relevant voor de toekomstige ondernemers, maar ook voor iedereen die een strategie wil ontwikkelen. Door het combineren van theorie en praktijk krijg je een veel beter inzicht in de relevante onderwerpen.
ik hoop dat u geniet van het boek. Bedrijf verkopen in Goor verkoop je bedrijf tot 1,2 miljoen euro | Bedrijvenkennylagenda.nl
3 Kunt u op dit moment nog met iets anders geholpen worden?
­Perfect, geweldig nieuws! S&op Analist | Rotterdam
İk ben blij dat ik kon helpen. Samsung lanceert eerste 1TB microSD-kaart | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 Voor nu zou dat alles van mijn kant zijn. Persoonlijke gegevens Antonio de Viti de Marco
nog een fijne dag gewenst. Rondleiding door het oudste gedeelte van het museum - Rijksmuseum Amsterdam
5/8, Bedankt voor de informatie. English: UV light curing machine for PCB board
100% KLANTTEVREDENHEID is wat we nastreven. Nijhof-Wassink, de Nederlandse producent van modulaire bruggen en gelede bouwsystemen, heeft op de Heavy Lift & Project Forwarding China (HLPC) 2017 in Shanghai een speciale editie van het bouwpakket voor de modulaire brug H28 aangekondigd. H28 is de snelste modulaire brug ter wereld.
2. Kunt u de omschrijving van de transactie van uw bankrekening verstrekken? English: Lest we forget, there is a lot of interest in these new materials, and the opportunities they present.
9 Dank u voor de informatie. Vrijdag 14 mei: debat over de toekomst van het onderwijs - Sociaal-Cultureel Centrum 't Elfde Uur
2019-09-26 10:24:16: Ik heb de transactie kunnen vinden en het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen. Context Catering Alphen aan den Rijn | Alle cateraars in de plaats Alphen aan den Rijn.
10. Kunt u controleren of u het in uw bibliotheek kunt zien? De merries van de Klaverbloemhof staan niet alleen om hun schoonheid bekend. Ze zijn ook inzetbaar als vervangende koeien. Dat maakt dat ze voor jonge vrouwen een goede optie zijn als ze op zoek zijn naar een eigen bedrijf.
1. Super! Het Vlaams woordenboek » spelen
​​kan ik u verder nog ergens mee helpen? Masterclass over de 'nieuwe kans' in het onderwijs | Hivos
54321 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Onderzoek naar de effectiviteit van het aanbieden van een onafhankelijk adviespunt voor aankoop van deelnemingen in het kader van het opzetten van een eigen bedrijf in de provincie Antwerpen | HIVA - KU Leuven
3 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Tienjarig jubileum van het Internationaal Strafhof - HvC
4Bedankt voor de informatie. Vanaf 1 januari 2019 gaan de regels voor de Rijnvaart veranderen. Niet alleen het verkeer op de Rijn, maar ook de wettelijke regels. Hieronder leest u alles over deze veranderingen.
​Ik help u graag verder.
1 Laat me dit probleem onderzoeken met mijn team. Een creatieve en innovatieve visie op het ontwikkelen en uitvoeren van de interieurinrichting van een nieuwbouwproject in het centrum van Amsterdam.
Geef me een moment alstublieft. Tijd voor een nieuwe café in Amsterdam-Oost? | Het Parool
12631 Bedankt voor uw geduld. PENSION VISCONTI - Venetië, Italië
​​In dit geval bevindt de pocket-functie zich in de testfase en is het nog geen volledige functie. Hoe maak je een laag verandering: stapsgewijze handleiding - Tips winkelen - 2022
maar u kunt deze stappen proberen om te zien of dit het probleem oplost. Wijziging van de Wet op het voortgezet onderwijs en de Wet op het voortgezet onderwijs BES ter implementatie van het uniforme commissiereglement voor de onderwijsinspectie
5. Ga naar uw startscherm. Samenwerking met De Tuinen | De Tuinen
tik op het pictogram Meer onderaan het scherm. In het centrum van Schin op Geul ligt dit moderne en sfeervolle appartement. Het appartement ligt op de eerste verdieping en beschikt over een eigen berging in de kelder. Het appartement is voorzien van een moderne keuken en badkamer. De woning is gelegen in een rustige straat waardoor u kunt genieten van de rust van het dorp.
4 Tik op 'Mijn artikelen'. Antwerpen is weer één van de schoonste steden van de wereld | Antwerpen | pzc.nl
6 Tik op een artikel om te beginnen met lezen. De 10 beste goedkope hotels in Cannes - Hotels.com
momenteel heb ik die informatie niet bij de hand. YAMAHA XT600R Ténéré - Motor.NL
​en het e-mailadres voor het ondersteuningsteam van PRS-ORG is EMAIL
3 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Amerikaanse president Joe Biden en de Russische president Vladimir Poetin tijdens de NAVO-top in Madrid, Spanje, 28 juni 2022. Presidentsfoto / Pool via AP
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Beveiliging & privacy - OV-chipkaart.nl
✱ Goedendag, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG! English: The Council stresses that the EU supports the joint efforts of the international community, in particular the efforts of the United Nations, to bring the perpetrators, organizers and sponsors of terrorism to justice and to reinforce and update the legal framework for the prevention, investigation, prosecution and punishment of terrorist offences, including the establishment of specialized criminal courts and tribunals to deal with terrorism.
✗ Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: Applicants shall submit the following data and information:
2 Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: For this purpose, the Commission shall, in accordance with the procedure laid down in Article 17, establish the necessary measures, including rules for the production and handling of the various types of statistical information referred to in paragraph 1, the format and transmission procedures for this information and the methods of statistical processing and dissemination.
1 kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-Account opgeven? English: The general principles of the Code of Conduct should be taken into account in the interpretation of Article 95(4) EC and in the analysis of the national measures necessary to implement Article 95(3) EC.
❤️Kunt u uw e-mail doorgeven via deze chat? Sinterklaas en zijn pieten hebben weer een nieuw avontuur beleefd. Ze kwamen een paar weken terug aan in Nederland en hebben vanaf het begin van november weer veel plezier gemaakt. Dit jaar werd er wel wat anders gevierd. Er was geen intocht in Den Haag en ook niet in veel andere plaatsen. De kinderen mochten dit jaar niet naar de intocht komen kijken, omdat ze dan gezien konden worden door Sinterklaas en zijn pieten. Voor de kinderen was dit natuurlijk wel heel erg jammer. Maar ook voor de volwassenen was het best wel een raar gevoel. Gelukkig konden we toch genieten van alle activiteiten die online werden georganiseerd.
22 Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u nog vragen heeft. Carina Smit verovert 'Beste vrouwelijke popartiest' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Helaas, vanwege kwaliteitsdoeleinden, moet ik de interactie loslaten als ik binnen de volgende 2 minuten geen reactie ontvang. Toespraak van Hare Majesteit de Koningin bij de opening van het Congres 'Een gezond Nederland voor iedereen' | Rijksoverheid.nl
8) goedendag, English: Step 2: Download YouTube to mp3
10 dank dat u contact met ons hebt opgenomen Wandelroute 166794: Vanuit Hoofddorp naar Nieuw-Vennep
​​ik help u graag verder Ben jij een doener en sta je graag met beide benen in de maatschappij? Wil je jouw steentje bijdragen aan de samenleving? En heb je interesse in de ontwikkeling en verbetering van onze maatschappij? Dan is vrijwilligerswerk iets voor jou!
​​Helaas is de enige procedure die beschikbaar is om boeken over te zetten van de openbare bibliotheek of verschillende bronnen dan PRS-ORG naar de e-reader via computer met PRS-ORG of zoals gegevensoverdracht voor onbeschermde bestanden English: This includes a restriction on the maximum size of such a debt instrument as well as the maximum duration of the credit derivative contract.
● de synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken Toeslag kinderopvang 2018 - Adviseurs Nederland
İk ben een genoegen. Onderzoek naar KPN-moederbedrijf | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 Voor uw informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen. Wat als je een hele dag naar een ander luistert?
4. Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen wij u verder helpen. Verkocht: Heereweg 274 2253 SJ Leidschendam - J. van Vulpen Makelaardij
­is er nog een ander twijfel of verzoek dat u heeft? Winkelen in Parijs - Reisverslag uit Parijs, Frankrijk van Robin - WaarBenJij.nu
5 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 'Pas op voor de nepnieuwswebsite' | De Morgen
2 ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. Grootste slachtoffer van de strijd tegen terrorisme zijn de mensenrechten | De Morgen
​​Ik ben nog steeds bij u. Vakantiewoning - Havelte - Overijssel - Nederland - Rustige vakantiewoning nabij Nationaal Park Drents-Friese Wold - Rustige vakantiewoning nabij Nationaal Park Drents-Friese Wold -
1 dank u voor de informatie. Met een vriendelijk woordje van de receptie heb je binnen een paar minuten je kamer op de bovenste verdieping, met een prachtig uitzicht over de stad. Je hebt de keuze uit een tweepersoonskamer of een kamer met twee eenpersoonsbedden.
3 Ik help u graag verder.
2 deze boeken die u hebt gekocht worden niet vermeld in uw bibliotheek, correct? English: The present proposal also introduces the possibility of suspending the right of access for a maximum of six months in cases of serious infringements by a Union citizen.
9 Maak u geen zorgen!
10 bedankt. Thaise duiven opnieuw door OM opgepakt | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en ik heb de boeken in uw bibliotheek vrijgegeven. Recept: Aardbeientaart met crème vanille - Koken & Eten - 2022
2 kunt u synchroniseren op uw apparaat en me bevestig dat u ze heeft ontvangen, alstublieft? Weegschaal Ervaringen - Alternatieve geneeskunde - ErvaringenSite.nl
​​Ik ben nog steeds bij u. BMW M4 CS Coupe 2017 review - AutoWeek
100%! De Dag van de Arbeid: hoe werd het gevierd en wat wil het zeggen? | Nederlands Dagblad
10 dank u wel, ik ben hier bij u. Wat een sportief weekend! - Velocross Club Dronten
3 Ik ben hier nog steeds bij u. 3 Vakantiewoningen in de buurt van Spiaggia Cala Gonone, Arbatax op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Spiaggia Cala Gonone in Arbatax, Italië
50% korting op je bestelling is een grote eer voor mij! Er is een hoop te zien en te doen in Las Vegas, maar met meer dan 10.000 kamers, is het soms lastig om te weten waar je moet beginnen. Daarom heeft LasVegas.com een lijst gemaakt van de beste attracties en activiteiten die je niet mag missen.
2 En ik hoop dat u geniet van uw boeken! Hoe beïnvloeden je persoonlijke eigenschappen en talenten je leiderschap?
İs er nog iets waarmee ik u kan helpen? Vakantiewoningen in de buurt van Le Val St Lambert, Carentan-les-Marais op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Le Val St Lambert in Carentan-les-Marais, Frankrijk
12. Bedankt voor de informatie. 'De drempel om een auto te huren is nu laag genoeg' - NRC
3. Ik help u graag verder. 'Kritisch denken is de sleutel voor een gezond verstand' | De Morgen
12. Kan de omschrijving van de transactie van uw bank of PRS-ORG-Account worden verstrekt? English: Good Quality Organic Goji Berries
0h. Gratis verzending boven €75 in NL en BE | Bijenkorf
​​Zijn deze boeken niet in uw bibliotheek? Achtste Openbare Basisschool De Kei | Onderwijswijzer
540 OK. Wat ik van mijn kant kan zien, is dat de boeken apart betaald zijn. Onderzoek naar mogelijke schorsing Mertens en Vormer | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
waardoor het aanbod niet geldig is, aangezien ze moeten worden gekocht in één keer in hetzelfde afrekenproces. Vacature: Werkvoorbereider Techniek, A.S. Smilde
5 Laat me kijken of ik de promotie geldig kan maken en u het overgrote bedrag kan terugbetalen. Home » Opleidingen » Managementopleidingen » Management Development Programma (MDP)
1 moment alstublieft. Webinar over 'Praktische tips voor duurzame inkoop' - Duurzame Inkoop
Hartelijk dank voor uw geduld. De beste Amerikaanse restaurants in Kennebunkport - TripAdvisor
wij zullen de aanbieding valideren. De Telegraaf en RTV Rijnmond starten debuutseizoen van hun regionale, digitale nieuws- en entertainment-kanalen - Emerce
3 u krijgen een e-mail met de details van het terugbetaalde bedrag. Basisschool 't Schaepkenshuys - Ouderbetrokkenheid
3. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
1. Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team. Tijdelijk Manager/Coördinator Ondersteuning van de Dienst Publieke Gezondheid - Vacature - select2work
2. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Minister van Buitenlandse Zaken Hoessein en zijn ambtenaren ontvangen mevrouw Aung San Suu Kyi, 1991. (Foto: AP/UN)
☀ ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Tips om uw keukenrenovatie te plannen - Huis en Tuin - Knack Weekend
​Goedendag NAME-F, English: In some cases, the location of your store is so significant that it can make or break your business.
2020 Ik hoop dat u het goed maakt. Nieuwe Samsung Galaxy S22 en S22+ zijn hier! | MobileCowboys.nl
1 weergave ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The apartment is situated in the centre of Brussels, in a pedestrian area.
​Ik open het account. De 10 beste hotels in Ragusa - Boek op Hotels.com
3. Kunt u de naam bevestigen van het e-book dat u wilt retourneren? Terugbetalingen voor het onderzoek naar de kwaliteit van de lucht
1. Hartelijk dank. Muziek uit het eigen land, maar ook uit het buitenland, is te beluisteren in de openbare ruimte. Dat kan bijvoorbeeld in het Haags Gemeentemuseum of de Haagsche Schouwburg. De muziek is te beluisteren via de app van de Digitale Stad en kun je vinden onder de naam Stadsmuziek. Steunbetuiging aan de ontheemde bevolking in Congo | De Morgen
8. Ik heb in staat geweest om een terugbetaling voor u te krijgen, wilt u deze als winkeltegoed, het wordt automatisch weergegeven en wordt toegepast op uw volgende aankoop. Hoe kunnen we ervoor zorgen dat het economisch herstel niet alleen voorbehouden blijft aan de rijken? | Perspectivity
3-5 werkdagen kan duren voordat het op uw creditcard staat. 'Kapla is onze hobby geworden' | Trouw
​De terugbetaling is gedaan als winkeltegoed. Opa wordt dakloos met zijn 87-jarige vrouw: "Maar hij kan nu met een gerust hart naar de hemel gaan" | VRT NWS: nieuws
8 Is er nog iets waar ik u op dit moment mee kan helpen? Aanmelden | Sint-Lievens-Houtem
🙂 Graag gedaan. 14 mei 2019 - Almere - Op zondag 19 mei aanstaande is de jaarlijkse 'Run for the Cure' in Almere. Een hardloopwedstrijd voor en door vrouwen.
1-gelukkig is uw probleem opgelost. Veel mensen denken dat een goede nachtrust belangrijk is voor een fitte levensstijl en een gezonde huid, maar het is ook belangrijk voor de hersenen. Slaap helpt de hersenen bij het opnieuw vormen van de verbindingen die essentieel zijn voor het opslaan van nieuwe geheugen en het leren van nieuwe vaardigheden. Het biedt ook een kans voor de hersenen om op te laden en uit te rusten.
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. FOK.nl / Nieuws / 'Voetballers meer gevaarlijk dan tien jaar geleden'
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Gemeente Ede zoekt een (Senior) Adviseur en Projectleider
⭐Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG⭐ Wandelgids Schoorlse Duinen (Gidsen-NL) | Gidsen-NL Webshop
4 Bedankt voor de informatie. Dutch: Het is een keiharde arbeidsmarkt.
15 Ik help u graag verder.
2 minuten. Ik zal uw account beoordelen, een ogenblik alstublieft.
2 Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd, het spijt me dat u dit probleem met uw account ondervindt, maar ik wil u graag helpen. English: Paragraph 33 of the Restructuring Communication clarifies that when assessing a restructuring plan, the Commission also examines whether the plan can be realistically implemented in the light of the viability of the firm in question.
30 Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG-app? English: Categories of aid
Dat is een captcha-code en kan niet worden verwijderd. Voorlichtingscampagne 'Nederland leest' in het kader van de Nationale Voorleesdagen | Nieuwsberichten | Nieuws en agenda | Over ons | Rijksuniversiteit Groningen
​​Ik vraag u of u de PRS-ORG-app op uw computer gebruikt om dit proces uit te voeren? Op 17 september 2003 organiseerde de gemeente Leidschendam-Voorburg het Vrouwencongres 'Samen Sterk'.
​Of is de URL van de website in een webbrowser? 100% Brabant - 100% Brabant
14. Bedankt. The Care Blog – Pagina 2 – The Care Blog
3 Kunt u proberen de website URL in een webbrowser op uw computer te gebruiken? Eigenaar van het kasteel van Gaasbeek pakt uit met nieuwste technologie in museum - België - Knack
Ça is een captcha-code. Onderzoek wijst uit dat het gebruik van een schijfrem voor de achterwielen het fietscomfort verhoogt en een groter gevoel van veiligheid geeft. Het belangrijkste voordeel is echter dat het gebruik van een schijfrem de rijsnelheid verbetert.
4 captcha staat voor volledig geautomatiseerde openbare Turing-test om computers en PRS-ORG te vertellen. Grootschalige actie tegen illegale 'slaapzalen' | VRT NWS: nieuws
7. Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot. Spelenderwijs Nederlands leren in het buitenland | Blog - Nationale Inlichtingen en Veiligheidsdienst
🔎 niets om te regelen, een procedure die wordt geïmplementeerd in de meeste websites waar je complete aankopen doet. Op zoek naar een eerlijke en betrouwbare makelaar? -
🙂 Bedankt voor de informatie. Dutch: Ook is het mogelijk om te genieten van een heerlijke kop koffie of een mok warme chocolademelk.
​Ik help u graag verder. English: The client may ask us to use a specific currency for a transaction.
1. Geef me een moment om het account te verifiëren. Bungalowpark De Bunt is een gezellige en kindvriendelijke accommodatie gelegen in de bossen van Drenthe. De bungalows zijn sfeervol ingericht en voorzien van alle comfort. In de omgeving vindt u vele mogelijkheden voor een leuk dagje uit of een fijne vakantie.
2 Bedankt voor het wachten. 5 lessen over het grote scherm van de PlayStation 5
​Ik bied mijn excuses aan dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. English: In this way, we are able to respond even better to the needs of our customers and partners.
5 U kunt toegang krijgen tot de volledige catalogus beschikbaar met uw abonnement in deze link: URL English: Flat-rate correction for late payment
2 U kunt de filter gebruiken in de website. Vanaf 15 mei vervallen de meeste coronamaatregelen. Toch blijft het van belang dat we elkaar en onszelf blijven beschermen. Hieronder leest u hoe we dit doen binnen de groepen.
​​om boeken te filteren van PRS-ORG, e-books en audioboeken 112 Rhenen - Binnenbrand op industrieterrein van Rhenen
3. Heel graag gedaan De 5 beste tours en tickets - Grot van de Brugge - Viator
2. Voor uw informatie, zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen. Een GPS-tracker is een apparaat dat wordt gebruikt om de locatie van een voertuig of persoon te volgen. De GPS-tracker registreert de coördinaten van het voertuig of de persoon en stuurt ze naar de gebruiker via de GPS-antenne van een smartphone of computer. Deze gegevens kunnen worden gebruikt voor het volgen van het voertuig of de persoon in realtime, het bewaken van het voertuig of de persoon en het opslaan van de gegevens.
4. Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
2. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Ouderraad - Prinsesschool
42350 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt, NAME-M. Wijziging van de Wet op het primair onderwijs en enkele andere wetten in verband met de invoering van de mogelijkheid tot deelneming in de resultaten van scholen voor primair onderwijs (Wet deelneming resultaten PO) - Parlementaire monitor
4 Bedankt daarvoor. English: Member States may take measures to ensure that, in the course of the programming period, the need for the aid referred to in Article 3 (1) is maintained, having regard to the potential adverse effects on employment and production in the sector concerned.
​​Mag ik weten of u een bevestiging via e-mail over deze aankoop ontvangt? English: The remainder of the EU's financial contribution will be made available to the partner country concerned in accordance with the relevant provisions of the Financial Regulation applicable to the general budget of the European Union.
5 Bedankt voor de nuttige informatie. De grootste valkuil van het leven | Trouw
Laat het boek handmatig toevoegen. Vakantiehuizen in Fiano Romano huren? Holland-Vakantiehuis.nl
1 ogenblik alstublieft. Het kan natuurlijk gebeuren dat u door omstandigheden niet in staat bent om de cursus te volgen. Ook kan het voorkomen dat u de cursus niet naar wens vindt. Wij zullen u graag een terugbetaling geven als u ons binnen 14 dagen na de cursusdatum informeert. Aftrap feestelijke Dag van de Kant | KANT
​Bedankt voor uw geduld. Tandarts praktijk Drenthe - Tandarts in Apeldoorn
22 We hebben het boek met succes aan uw bibliotheek toegevoegd. Dylan Tissot - Wikipedia
3. Synchroniseer uw apparaat en controleer of het boek al zichtbaar is. Manifestatievoorwaarden | VVV kantoor van Eben-Emael
​Laat het ons weten. Herman Brood - NRC
3Dank je wel! In de 19de eeuw was de Verenigde Staten van Amerika een opkomende wereldmacht. Het was het moment voor de VS om een grootmacht te worden. Het land had een grote groei van land en de bevolking groeide snel. Er was een nieuw land ontstaan en de VS streefden ernaar om er een grootmacht van te maken. De Verenigde Staten werd op dat moment gezien als een land van kansen en mogelijkheden. Er was echter een grote groep mensen die niet kon profiteren van deze mogelijkheden. Deze mensen waren zwart en indiaans. Ze hadden geen rechten en waren niet vrij. Ze werden gezien als minderwaardige burgers. Er was geen gelijke behandeling voor deze groepen. Ze hadden ook geen stemrecht. Er was een lange weg te gaan om deze mensen dezelfde rechten te geven als de witte bevolking.
00: graag gedaan. 't Zal wel! - Boekenoverzicht.nl
3. Als u vragen heeft, neem dan gerust contact met ons op. STEM-lezing over 'De rol van de spin in ons leven' | HCnieuws | Nieuws uit de regio Hoofddorp
05-07-2020 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Vacatures voor Tandartsassistente in België | Jobbird
2. Een fijne dag verder! 2021-11-01 11:39:50 (86 dagen geleden)
02-05-2021 Bedankt voor de informatie. Weer een nieuwe leuk boeket voor Jan! Deze keer een leuk 'Charming' bloemstukje. Ik heb gekozen voor een mooie combinatie van roze en geel. Voor dit boeket heb ik gekozen voor de volgende bloemen: rozen, lelies, chrysanten en bietjes. Op de foto zie je de verschillende kleuren van het boeket. De bloemen zijn zeer fris en springen er leuk uit! De bloemen worden geleverd in een mooie witte vaas. De Kerk van Jezus Christus van de Heiligen der Laatste Dagen - Wikipedia
​Ik help u graag verder. Homepage | Kamers | Beoordelingen | Faciliteiten | Locatie | Galerij | Prijzen | Reservering
​​Welk e-reader hebt u? CNV scherpt eisen aan schoonmaken op werkplek aan - NRC
0 Geen zorgen. De kracht van liefde - Geloof en Wetenschap
2. In dit geval als u de met PRS-ORG verkregen boeken wilt synchroniseren, moet u onze desktop-applicatie gebruiken. Binnenkort vakantie naar Zuid-Afrika? Vergeet je reisgids niet! - Zoey
​U kunt deze vinden op URL. Letselschade | Advocatenkantoor De Bie & De Bie
1. U kunt PRS-ORG of ePub-bestanden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen niet downloaden. Zorgcentrum Groot Schijn Woonzorggroep
❤ Dank je wel. Wat te doen bij slecht weer? - De Wever
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Moet ik een geschikte vriendin zoeken? (15) - GoeieVraag
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
316 Bedankt voor de informatie. English: The Permanent Representation of Poland to the European Union
​Ik help u graag verder. English: The Commission will continue to ensure that the EU's internal market rules are properly implemented and enforced.
2. Geef me alstublieft een paar minuten English: 1.12 The EESC recommends that the EU should take a more active role in the G20, including in the High-Level Working Group on Growth, Jobs and Development, in order to promote a coherent and coordinated EU approach in line with the EU's interests, values and policies.
​​in uw account staat dat u slechts één lezer hebt, u zegt dat u twee lezers hebt. English: If it is a non-governmental organisation, it must be established in accordance with the law of a Member State.
‌Waar heeft u de andere lezer gekocht? Deze Samsung Galaxy S8 en S8+-case is van het merk Puro. De case heeft een mooie, elegante uitstraling en sluit naadloos aan op de vormen van je Samsung Galaxy S8 en S8+. Door de rug- en zijbescherming blijft je telefoon niet alleen goed beschermd maar ziet het er ook nog eens stijlvol uit.
1 ogenblik alstublieft Stukadoor en pleisterwerker Grootegast – StukadoorWijzer.nl
10 dank u. Jumping de Peel is een wedstrijd voor de dressuur en de springruiters. De dressuurwedstrijd wordt gehouden op zaterdag 15 april, de springruiters zijn actief op zondag 16 april. Ook dit jaar komen de beste springruiters uit binnen- en buitenland naar de Peel. Er doen maar liefst 37 landen mee aan dit prestigieuze event. Het is een prachtige gelegenheid om deze internationale sporters te zien.
1. Ik heb toegang kunnen krijgen tot beide accounts. Popcorn Time Alternatieven 2021: 8 Beste Sites Om Films Te Streamen
kon u me de namen geven van de boeken die niet downloaden, alstublieft? ...Waarom gaan we niet gewoon naar de tandarts, zei mijn moeder. Ze was boos op mij en wilde niet dat ik zo ongegeneerd rook. Ze riep dat ik het niet voor mijn gezondheid deed, maar alleen omdat ik mijn spijt was kwijt. Ze had gelijk: ik deed het vooral omdat ik niet wist hoe ik anders met mijn angst om moest gaan. Ik had er een...
13:37 dank u. Houd je hoofd koel | De Morgen
3 Geef me alstublieft een paar minuten Inbrekers aangehouden in Ridderkerk | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
23:08 uur bedankt. Duizenden mensen kijken met verbazing toe wanneer de top van de wolkenkrabber op de Brooklyn Bridge wordt gesloopt.
Een paar minuten geduld alsjeblieft. Dankzij jouw inzet maken we het verschil. Je bent een belangrijke schakel tussen onze klanten en de IT-afdeling. Je beantwoordt hun vragen over IT-systemen en je zorgt voor de installatie en configuratie van software en hardware. Daarnaast beheer je de servers en netwerken en houd je de systemen up-to-date.
11/04/2012: Hartelijk dank voor de informatie. English: Upon receiving notification of a clearance decision, the Commission shall verify whether the decision complies with the principles of the Treaty, in particular with Articles 81 and 82.
​​Ik help u graag verder. English: the food business operators responsible for placing the feed on the market;
1 Hoe kan ik u helpen? English: You can choose to take out a personal injury insurance policy with us.
İk ben hier bij u. English: 4.2 The EU ETS comprises all installations listed in Annex I to the Treaty on the Functioning of the European Union, which account for around 45% of the EU's greenhouse gas emissions.
​Ik was de informatie voor u aan het verifiëren. Online Casino Op Legaal - Online casino spelen: de populairste spelen -
3PRS-ORG abonnement is in dit geval niet beschikbaar in Italië Een geweldige voorbereiding op een klus!
9 U kunt een factuuradres van een land gebruiken waar het voor u beschikbaar is om ermee in te loggen. English: However, it is also possible to directly apply to the Commission for this type of authorisation, in the absence of a national authority that could deal with the matter.
​​Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar. Hoe kan ik een watermerk toevoegen aan mijn video's op Samsung Galaxy S8? | Samsung Kennisgeving voor privacy en cookies
4 U kunt naar URL, en vervolgens naar "Mijn accounts", gevolgd door "Accountinstellingen". Minister Schultz van Haegen (Infrastructuur en Milieu) heeft de nieuwe Waterwegterminal in Rotterdam-Zuid geopend. De terminal is een project van de Rotterdamse havengemeenschap, gerealiseerd door een samenwerking tussen Havenbedrijf Rotterdam, Rijkswaterstaat, BAM en Ballast Nedam. Het nieuwe logistieke knooppunt is een van de grootste infrastructuurprojecten in Nederland en vormt een belangrijke schakel in de versterking van de concurrentiekracht van de Rotterdamse haven.
3. Bevestig uw betaling en bewaar uw informatie onder het tabblad 'Betalingsinformatie'. Alle artikels over "Sint-Pieters-Leeuw" - Knack.be
😉 Dat klopt! Nationale Opera & Ballet: Het meester-Kleermaker | Opera Ballet Vlaanderen
5 U kunt het abonnement gebruiken op uw e-reader om boeken te krijgen via het. Dutch: In 2015 was deze indicatie veranderd naar een AECOSCLAB (Arbeids- en Economische Commissie van het Comité van Lissabon) Werkgroep op het gebied van toerisme, inclusief werkgelegenheid, duurzame ontwikkeling en sociale inclusie.
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: The agreements and contracts referred to in paragraph 1 shall lay down the conditions under which the Community and the recipient country shall provide information on the implementation of the agreements and contracts.
2-3 minuten in beslag nemen. Cannabisolie zorgt voor rust in de zenuwen - New Scientist
1 ik begrijp dat u een probleem hebt met het kopen van een pakket. Wie is de Beste Kok van Nederland? – WaarMaarRaar
2. Ik ben bang dat het van een betaalrekening zou niet mogelijk zijn. Jouw merk in de schijnwerpers - OnlineMarketing.nl
2. U zou de bank moeten vragen om de kaart te activeren om de kaart in te voeren en de aankoop voort te zetten. English: In 1976, he was appointed as a judge in the Amsterdam Court of Appeals.
26-05-2021 Ik ben bang dat PRS-ORG creditcards van ons platform niet kan activeren. Proefriten met de Race for the Cure (Antwerpen) - Gazet van Antwerpen
4Daarvoor moet de klant contact opnemen met zijn bank voor activering. Verklaring: Dit artikel is geschreven in samenwerking met de klantenservice van PostNL. De service van PostNL wordt geregeld onder vuur genomen. De dienstverlening is echter zeer goed en betrouwbaar, zoals blijkt uit cijfers.
20172195 kan ik u verder nog ergens mee helpen? Geslaagde eerste editie van het WK Luchtacrobatiek in China | Nieuws | Sjako.nl
2 minuten geleden heeft u een bericht gestuurd, maar ik heb geen reactie ontvangen. Houdt u er rekening mee dat deze chat om kwaliteitsredenen zal worden gesloten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Slimme zonnebril, zonnebril met spraakassistent, smart glasses, ... - Nieuws - 2022
11:20 Goedenavond NAME-F, kunt u mij alstublieft de ontvangstnummers van de maandelijkse kosten geven, om er onmiddellijk naar te kijken? English: See also the website of the Vereniging Dierentuinen Nederland (Association of Zoos in the Netherlands) for information about parking, opening times and admission prices.
0k, ik heb het account kunnen vinden onder het e-mailadres dat u mij eerder heeft opgegeven Dommelstraat 24, Udenhout - bekijk alle woningen voor het beste resultaat
​​​​​​​Kies meer aanmeldingsopties op e-reader om u aan te melden. Rode Duivels moeten zich niet te veel permitteren in avontuur tegen Japan | NOS
4. en kies dan doorgaan met PRS-ORG Bevoegdheden van de rechter in burgerlijke zaken en van de rechter in handelszaken | Navigator Revista
1. Vul het e-mailadres en wachtwoord in. Vakantiehuis voor 4 personen in Champagne-Ardenne | EUR-AXS
­Zijn ­u op dit moment op uw aanmeldingsscherm? Arbeidsovereenkomst met bepaalde duur (arbeidsovereenkomst voor de duur van een bepaalde tijd) - Ondernemersklankbord.nl
❤️ Daniëlle, bent u nog steeds online?
Geweldig, dat is goed nieuws. Financiële dienstverleners zijn van oordeel dat de Europese Commissie bezig is met het verstoren van de internationale concurrentie op de kapitaalmarkten.
​Het was een genoegen om u te helpen! Manifestaties van Cushingziekte - Symptomen van Ziekten
​​Kan ik u ergens mee helpen? Hoe een gezonde levensstijl te beginnen - Online bronnen om een gezonde levensstijl te beheren - Women's Health Matters
7 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Ambulance met gepaste spoed naar Rotterdam, Aert van Nesstraat 6-10 - 112-Nederland.nl
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
​Goedendag, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: Member States shall bring into force the laws, regulations and administrative provisions necessary to comply with this Directive not later than 31 December 1993.
✉️Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-Account opgeven? English: The Commission shall submit to the Council, by 31 December 2002 at the latest, a report on the application of this Regulation, accompanied, if necessary, by appropriate proposals.
⚠️Bedankt voor de informatie. English: The glass of water is a metaphor for the emotional connection that exists between the mother and the child.
ould u de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt?
​"Bedankt voor de informatie. Vacature: Werkvoorbereider Bouw, Combinatie B.V. - Rotterdam | Jobs | Nederland - Changemakers in the Making
1 minuut om uw account te verifiëren. Tag: EVA Air | Luchtvaartnieuws
​Als een enige uitzondering. Drie Brabantse voetbalclubs in bekerronde derde voorronde - Brabant Actueel
4. We kunnen een terugbetaling aan uw PRS-ORG-Account geven als winkeltegoed voor een ander e-books AVG en Aansprakelijkheid in het digitale tijdperk - DDMA
100% goed! Gebruiksvoorwaarden | Jaguar R-Design | Official Jaguar Site
De terugbetaling is verwerkt en we hebben u 23,98 EUR terugbetaald op uw PRS-ORG-Account! De 10 beste hotels in Saint-Georges-des-Gardes - Boek op Hotels.com
Kan ik u ergens mee helpen?
11:05: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Schippers: kabinet beoordeelt of er belasting moet worden geheven op brandstof | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vakantiehuis - Nesebar, Bulgarije - NI-10118-27 | Novasol
​Goedendag NAME-F, English: The venue is set within 6 km from New York city center.
İ hope dat u het goed maakt. English: Enjoy the music and celebrate the spring with your friends and family!
4. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: This issue has been fixed.
3 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? | English: The film won the Golden Palm at the 1993 Cannes Film Festival.
10 dank u, meneer De beste tijd om tickets te kopen voor internationale vluchten, volgens een studie - Travel news | September 2021
1. Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop? Vacature Verkoopmedewerker (m/v) - Tempo-Team
✱Bedankt 11-02-2013 11:30 - Mensenrechtenactivist Aslam Tasi - vervolging door de politie
2. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. Zorgen voor je huisdier – Online Zorg
​Bedankt. Niet de goedkoopste, maar de beste prijs-kwaliteitverhouding.
1 Bedankt voor uw tijd. De dialoog van de lezer | Vlaamse catalogus
2. Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Nederland sluit zich aan bij wereldwijde campagne om te zorgen dat er in alle landen op dezelfde manier gewerkt wordt aan de bestrijding van eenzaamheid. Het Nederlands Jeugdinstituut (NJi) werkt aan de ontwikkeling van het nieuwe programma 'Jeugd en eenzaamheid'. Op 20 mei 2020 vindt de online presentatie plaats van het programma. Bekijk hier de video: https://youtu.be/5A6GcLw5vwc
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen?
101% Graag gedaan. Gastouder in Abbekerk: Inge - gastouder in Abbekerk
Ben blij dat uw probleem is opgelost. Leuke winkels in Deventer - Deventer24
​​​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Evenementen | CIS
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Aanvullende contractduur 4 jaar - Forum van de Verloskundige
🙂 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. 3-daagse retraite - Leren omgaan met emoties - Nabije Toekomst
4 Groeten, NAME-F, Eerste hulp bij een verkeersongeluk: wat te doen? | Geld | HLN
4 Ik hoop dat u het goed maakt. De top van de top 10 van de populairste drankjes in 2015 - Top 10 Lijst
4 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
4 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? Huawei Honor 4X review: krachtige dual-sim telefoon voor de begroting | Reviews | PCMweb.nl
🙏 bedankt. Hoeveel kost een bureau voor thuiswerken? | Univé
300 de e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Blog - Pagina 2 van 2 - Bio-Spa Kampen
1Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Hoe werkt de FP Markets API? - FP Markets
123, graag gedaan. Blog – Pagina 2 – Ruud Bikker
🙂 Ben blij dat uw probleem is opgelost. Jullie zijn allemaal een grote steun voor ons.
​​U ontvangt aan het einde van deze chat een korte enquête via e-mail. Openingstijden Lidl Schaepmanlaan 124 in Best
​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Zet je vinger op de juiste plaats - NRC
11:37: Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Hoorn (Noord-Holland), op 23 januari 2018 - Het Hoornse EcoPrinting is genomineerd voor de Dutch Technology Awards 2018 in de categorie Industrial Applications. Deze prijs wordt jaarlijks uitgereikt door de vakbladen Automation.nl, Industrial Robot en Motion Control en ondersteund door ministerie van Economische Zaken.
6. Bedankt voor de informatie. English: The book is widely regarded as one of the best works of literature by a Belizean author.
1 ik help u graag verder. English: The compact design of the system allows the use of low power LEDs and the use of low voltage power supply.
Heeft u problemen om ze over te zetten via PRS-ORG? English: Over the years, this has become an increasingly important issue, and we are convinced that our members will play an essential role in ensuring that the 2019 elections are held in a peaceful, transparent and credible manner.
› ADE kan niet op uw e-reader worden geïnstalleerd. Ook de inhoud van de opgeslagen berichten is afhankelijk van de EWS-server en is niet in te zien door de gebruiker. De inhoud van de berichten wordt ook niet gearchiveerd. Wanneer de EWS-server offline is, worden de berichten niet opgeslagen.
1. Het kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken over te zetten naar uw e-reader, van de computer Nieuwe bewegwijzering voor het wandelnetwerk in het Nationaal Park Hoge Kempen - Hoge Kempen
​Bedankt. Gemeenteraad dinsdag 18 februari 2020 - Gemeente Deurne
0 Wilt u dat ik u help om het te autoriseren? Vereniging De Betuwe en Achterhoek - Vrije Tijd Amsterdam
23 is het mogelijk om de e-reader nu aan de computer te verbinden? Bedrijf verkopen in Woudenberg verkoop je bedrijf door M&A consultants
wij zullen het opnieuw autoriseren Schoonmaakbedrijf in Den Haag of omgeving? | Zet Schoon!
​​Verwijder het boek dat u hebt overgezet van de e-reader en ook van PRS-ORG
1 De 5 beste hotels in de buurt van luchthaven (KGL) - TripAdvisor
5 Zoek op uw computer naar het e-boek en verwijder alle exemplaren die u vindt. Vacature: 40 uur p/w magazijnmedewerker Rotterdam - YoungCapital
0: E-books worden meestal opgeslagen in [Mijn] Documenten > [Mijn] Digitale uitgaves. Vacature Beleidsmedewerker gemeente Den Haag | Werken bij de Overheid
2
Als van toepassing, verwijder de inhoud van de mappen 'taken' en 'mislukte' in [My] Documents &gt; [My] Digital Editions &gt; herstel. De beste Amerikaanse restaurants in Lerwick - TripAdvisor
1 Dank u, De Eerste en Tweede Wereldoorlog – Het Groninger Museum
​ Dit was het boek dat je eerder niet kunt overdragen?
3 Bedankt voor de informatie. English: It will also become the first aircraft in the world to be able to fly completely fuel-free thanks to its electric motors.
10 Ik help u graag verder. English: There are a gym and a fitness centre provided at Hyatt Regency Hong Kong Tsim Sha Tsui Hotel.
💳Kunt u de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?💳 English: In a study of healthy volunteers, the exposure of bosutinib was not affected by co-administration of atorvastatin (40 mg daily), warfarin (40 mg daily), or digoxin (0.375 mg daily).
🙏 Bedankt, een moment alstublieft. 062868 - Gerardus Johannes Maria (Gerard) van der Meer (1909-1996) in voorbereiding op een schaatswedstrijd. - Foto's & Kaarten
25 Ik zal het ticket escaleren om verder te gaan met uw terugbetaling. Kwart eeuw van dezerzijds | Trouw
1 We nemen contact met u op via e-mail. The Pensions Regulator (TPR) is een instantie die valt onder de Britse regering en is belast met de regelgeving en handhaving van de pensioenregelgeving. Deze instantie stelt zich ten doel om bedrijven te helpen om te voldoen aan hun verplichtingen onder de pensioenregelgeving. TPR houdt toezicht op de Britse pensioenregelgeving en stelt zich ten doel om zowel werknemers als bedrijven te helpen bij het bereiken van een goed pensioen. In deze bijdrage zullen we ons richten op de taken van TPR en de manier waarop ze werken om te voldoen aan hun missie.
2) Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacature BIM Engineer - Nijmegen | Jobbird~
3 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Waarom je een cowboyhoed nooit moet dragen - mode - 2019
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Beveiliger in Scheerwolde - Het overzicht van beveiligingsbedrijven in Scheerwolde
5-5-2.21 bedankt, laat me uw account controleren. English: The beautiful structure and the tranquil environment of the campsite invites you to relax in the midst of nature.
5-5-2.21 Volgens het systeem is het hernieuwingspoging mislukt. English: This Privacy Statement applies to www.bbquellen des vieilles.com owned and operated by B&B Quelle delle Vieille.
NAME-F, zijn uw creditcardgegevens bijgewerkt? English: He scored his first goal for the club in a 5–2 win over Walsall.
3. Probeer uw betalingsinformatie in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw toe te voegen. English: Notwithstanding Article 16(2) of Regulation (EC) No 2200/96, where the Member State so requests, the amount of aid for investments shall be increased by 20 % where:
​Zorg ervoor dat het up-to-date is. Knokke-Heist - Salle De Bains.nl
4. Probeer vervolgens het abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn account te gaan en vervolgens Mijn abonnementen. English: The most frequent adverse reactions (all grades) reported in patients receiving Temodal in combination with radiotherapy were fatigue, nausea, vomiting, alopecia, diarrhoea, and stomatitis.
2 Neem alsjeblieft weer contact met ons op als u nog steeds problemen ondervindt of vragen heeft. English: The EU welcomes the fact that the project involves the active participation of the Palestinian Authority and calls upon all parties to support the Palestinian Authority in its efforts to advance the project.
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. EU-parlementslid: 'Door hogere prijzen voor koffie te betalen, kunnen we helpen om het leven van koffieboeren te verbeteren' - België - Knack
30 hebben ook een goede avond. Uw huis verkopen | ABN AMRO
​Bedankt voor de informatie. English: The refined rooms at the Hotel Diplomat come with a modern bathroom with bathrobes and slippers.
11 Ik help u graag verder. English: It is not possible to remove the inscriptions manually.
1. Nee, u kunt alleen abonnementen betalen met een creditcard. English: The Council took note of a report by the Commission on the implementation of Regulation (EU) No 913/2012 concerning the rules for access to the gas transmission networks in the internal gas market.
3 Nee, het systeem vereist maandelijkse betaling English: The amendment referred to in Article 105(3) shall be made by the Commission.
732-145-659 Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken English: EMPHASISES the need to improve access to finance for SMEs, particularly those in sectors with high growth potential, through the mobilisation of public and private financing instruments, with a view to promoting investment, innovation and the creation of new jobs;
Dat klopt English: 100% cotton jersey, 190 g/m2. The print on the front is made with eco-friendly ink.
kan ik u verder nog ergens mee helpen? Het weer in Las Vegas - actueel weer en de weersverwachting voor Las Vegas
5360 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: This was a great surprise, because it was believed that the effects of HIV would prevent or retard the development of an immune system.
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De nieuwe naam en huisstijl van De Vereniging
👋 English: It's time to say goodbye to your old email client and welcome Outlook.com.
4 Bedankt voor de informatie. English: The purpose of these measures was to ensure that the contribution of each Member State was proportional to its share of the ECB's subscribed capital.
​​Ik help u graag verder. English: The key management system is comprised of the following:
gericht op u, u kunt gewoon de taal van de boeken filteren, maakt u zich geen zorgen Actie- en avonturengame 'Aquaman' in december in bioscoop - Film - KnackFocus
📚 Dus u kunt lezen in het Nederlands. Bomen op het sportterrein | Gemeente Steenokkerzeel
​We hebben veel titels in het Nederlands, in feite zijn er enkele titels in deze taal.
1e Geef me een moment, ik zal u de link geven. Opticiens De Kempen - Overzicht van alle opticiens in De Kempen
✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗
1 ogenblik alstublieft Noord-Hollandse gezinnen krijgen € 250,- per kind bij het opvoeden van een baby - Regio Noordkop
Dat zijn er een paar HR Adviseur - Werkis
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende avond heeft. Energieprestatiecertificaat | Huiswerk en Practica - Wetenschapsforum
2 dank u voor de informatie. English: With more than 20 years of experience in the industry, it’s no wonder that the company is considered one of the top players in the market.
2/ Ik help u graag verder. English: An important part of the conference was the presentation of the book ‘The Christian Faith and Islam: an introduction to the dialogue’.
14 Ik zie dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: The film is loosely based on the life of South African boxer Brian Vera.
14 maart Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het audioboek aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig, alstublieft.
14. De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: English: To reduce the risk of accidental needle stick and blood transmission, use a new needle and syringe for each injection from the same vial.
110 dank u wel. Vliegafstand PAE → BRU - Afstand in voettussen afstand, afstand bij vliegtuigengeschiedenis en vliegtijd
​De audioboek is toegevoegd aan uw bibliotheek. Vakantiehuizen in Saint-Sauveur-en-Puisaye huren? Belgium - Holland
​U zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft. Jubileumeditie 'Zeeland-Vlaanderen Architectuurprijs' | Hola Huelva
5 Welk apparaat gebruikt u om aankopen te doen? Morgen is het zover. Ik ga mijn eerste marathon lopen. Dat betekent een flinke voorbereiding van maanden, een intensieve trainingsperiode en een flinke portie vertrouwen. Zeker ook omdat de marathon in Londen wordt gelopen. Het is een van de mooiste steden ter wereld en ik kijk er naar uit om deze stad vanuit een ander perspectief te leren kennen. Ik heb mijn startnummer gepakt, het pakje gelletjes is aangeschaft en de outfit is gekozen. Ik ben er klaar voor!
2. ik raad u aan om het volgende aankoop te proberen van de URL-website. Er is weer een nieuwe E11 formulier beschikbaar gesteld door de Belastingdienst. Dit formulier wordt gebruikt om van buiten de EU naar Nederland te komen. De E11 formulier wordt nu in een nieuw formaat aangeboden. Er wordt een oud formaat nog gebruikt, maar vanaf 1 april 2019 wordt alleen het nieuwe formaat nog geaccepteerd.
3. Ga vervolgens terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen. Eerste kennismaking met Linux - Bits&Chips
13. Graag gedaan.
Wat kan ik op dit moment nog voor u doen? De Samsung Galaxy Tab S7+ is niet alleen een top-of-the-line tablet, het is ook een smartphone-alternatief. Het apparaat heeft een groot scherm en is daarmee ideaal om video's op te kijken of om te gamen. Daarnaast is de tablet ook nog eens voorzien van een fijne akoestische functie. Met deze Samsung Galaxy Tab S7+ krijg je niet alleen een tablet, maar ook een Samsung Galaxy Buds Live. Deze oordopjes bieden een geweldige geluidskwaliteit en hebben een prachtig design. Je kunt ze eenvoudig in je oor steken en ze bieden je veel comfort, ook tijdens het sporten.
​​Ik zie dat het is gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld. De jaarlijkse Top 4000 van Radio 2 is het meest verkochte album van dit moment. De lijst van alle nummers uit de Top 4000 van 2012 staat nu online. De lijst is samengesteld door de luisteraars van Radio 2 en is een overzicht van de beste, meest opvallende en populairste nummers aller tijden. Uit de lijst blijkt dat de meeste luisteraars in de periode 1970-2000 de meeste favorieten hebben. Radio 2-dj's en luisteraars hebben samen de Top 4000 samengesteld.
Synchroniseer alsjeblieft opnieuw. Algemene Voorwaarden | Verzendkosten
4, Bedankt voor de informatie. English: For the first time, the Commission has established a detailed technical assessment of the current financial framework.
1 ik zal u graag verder helpen. English: On the other hand, the Portuguese Republic also claims that the aid granted to Norton Rose is compatible with the common market, under Article 87(3) of the Treaty, as it pursues an objective of common interest.
3. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: The chairman of the Supervisory Board, N. van Schaik, will remain in his position until 30 June 2019.
Het duurt niet langer dan 2-3 minuten. English: The president asked Mr de Knegt, president of the Section for Economic and Monetary Union and Economic and Social Cohesion, and Mr Páleník, rapporteur, to introduce the opinion.
21: 51 Ik heb het account bekeken en het e-boek wordt geleverd De mogelijkheden van bamboe - De website van bamboespecialist!
2. Gelieve het transactienummer van de e-book-aankoop te delen zodat ik het kan toevoegen. Hoorzitting in zaak-Kyabram | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1Geen zorgen, ik vraag om terugbetaling voor de andere aankoop De 10 beste hotels in de buurt van station Poelkapelle - TripAdvisor
2. Het was mijn genoegen Henk, het e-book bevindt zich nu in uw account en ik verzoek de terugbetaling van de andere aankoop 't is ons vak: creatief met hout | Houtwereld
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Home	Praktijk	Over ons
14 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Appartementen Crikvenica - Appartementen Croatie
3 ik hoop dat u een geweldige dag hebt. We vinden het belangrijk om ervoor te zorgen dat je tevreden bent met je aankoop. We bieden daarom een 14-daagse geld-terug-garantie aan. Dit betekent dat je het product binnen 14 dagen na aankoop kunt ruilen of terugsturen voor een volledige terugbetaling, zolang het product niet is gebruikt en in dezelfde staat verkeert als wanneer je het hebt ontvangen.
11 juni Dank voor de informatie. 'Komt zeker nog een derde seizoen' - SerieTotaal
13 Ik help u graag verder. Vacature: HR Adviseur - Montesquieu Instituut
1 minuut toegestaan terwijl ik uw account verifieer. Geschiedenis - Natuurbeheer Vlaanderen
1. Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken? English: 1.4 The EESC considers that the 30% objective should be a priority for all EU institutions, and that it should be supported and promoted by the European Parliament, the Council, the Commission and the Member States.
Als het met PRS-ORG is betaald, gelieve het ontvangstbewijs van uw PRS-ORG-Account voor deze titel te verstrekken. Liefhebbers van koffie, thee en chocolade kunnen de komende dagen terecht bij 't Koffiehuis in Houtem. Daar is een nieuwe variant op de markt.
U vindt dit nummer achter het woord "Beschrijving". De ontwikkelingen in de wereld van de geestelijke gezondheidszorg, ook wel Mental Health genoemd, gaan razendsnel. Het is dan ook goed om de ontwikkelingen en trends in de gaten te houden en nieuwe inzichten en ontwikkelingen op te doen. Voor de geestelijk gezondheidszorg is het belangrijk om te blijven vernieuwen en door te ontwikkelen om goed om te kunnen gaan met de veranderende omstandigheden. In dit artikel bespreken we de vijf belangrijkste ontwikkelingen en trends op het gebied van de geestelijke gezondheidszorg.
31-05 Bedankt voor de informatie. Geef me een moment terwijl ik het controleer. Dermatologie : Medisch Spreekuur
2021-06-11 11:34:53 Thank you for your time. Bekendmaking resultaat definitieve verkeerskundige haalbaarheidsstudie 's-Gravenzande - Westland - Regio West
​​De aankoop was aan de gang en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd. Zeven maanden cel voor handel in drugs - NRC
Synchroniseer alstublieft uw bibliotheek om te verifiëren. Samsung introduceert de eerste schermen met een 144Hz verversingssnelheid - Hardware Info
100 % Graag gedaan! Dit is de leukste camping in het hoogseizoen! – Camping De Vlonder
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vandaag heb ik een mooie prijs gewonnen bij een wedstrijd van het ziekenhuis waar ik in behandeling ben. Het was een keerprijs en ik ben enorm blij dat ik winnaar ben geworden. Het is een goede prijs voor de donatie die ik heb gedaan aan de stichting waar de wedstrijd voor werd georganiseerd. Ik ben heel blij met de prijs, want ik ga hem goed gebruiken. Het is een mooie camera en ik ga er veel plezier van hebben. Ik ben ook blij dat ik de stichting kan helpen met mijn donatie. Het is een goed doel en ik hoop dat ze er veel goeds mee kunnen doen. Ik heb de stichting al vaker gesteund en ik hoop dat ik ook in de toekomst nog eens iets voor hen kan betekenen. In de ochtend is er kans op mist en ligt de temperatuur rond 14 °C. Onderweg naar het zuiden wordt de zon zwaar verwacht en stijgt de temperatuur tot ongeveer 22 °C middag. In de loop van de avond daalt de temperatuur tot ongeveer 16 °C.
​​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 17-daagse rondreis Zuid-Afrika - Safari in Kruger & Drakensbergen | TUI
2012-09-16 17:33:34 - Geniet van het lezen. Brandweer met gepaste spoed naar Almere, Schelft - 112-Nederland.nl
6 dank voor de informatie. English: The Authority concluded that concerning the MRLs for chicory, oats and rye, the data were not conclusive and that further consideration by risk managers was required.
​Ik help u graag verder.
1 Heeft u geprobeerd het wachtwoord op uw account opnieuw in te stellen? English: In addition to the clear technical advantages, the EN 1090-1:2009+A1:2011 standard also has other significant advantages.
Dat komt omdat er meerdere mislukte pogingen waren om in te loggen. English: Although he had a small role in the film, it was his first movie role.
6351 Laat me uw account opnieuw activeren. English: The recommended dose of ABASAGLAR is 10 Units per injection scanned by glucose monitoring system, repeated as needed.
1 ogenblik alstublieft. English: On 11 January 1995, the Council decided to consult the Economic and Social Committee, under Article 198 of the Treaty establishing the European Community, on the
10 dank u voor uw geduld en excuses voor het late antwoord. English: A 20-minute drive will take guests to Dabolim airport.
2/ het account is nu geactiveerd. English: This shows that we are serious about our commitment to work together with our customers to improve quality, productivity, and efficiency.
2 U kunt uw hotmail e-mailaccount gebruiken om in te loggen. English: The Council, by Regulation (EC) No 1418/2004 [2] has imposed a definitive anti-dumping duty on imports of certain seamless pipes and tubes of iron or steel, of circular cross-section, of an external diameter not exceeding 406,4 mm, obtained by hot-dip coating with zinc (‘hot-dip galvanised’) and originating in the People’s Republic of China (‘the PRC’) and in Russia.
​ Hallo NAME-M, mijn excuses voor de problemen. Ambulance met gepaste spoed naar Goes, Smederijstraat - 112-Nederland.nl
Ik help u graag vandaag. Dag van de Mobiliteit - Mobiel Eindhoven
3. Om er meteen naar te kijken, kunt u mij alstublieft de omschrijving geven die wordt weergegeven op PRS-ORG-bevestiging? English: Those circumstances may include the nature of the service provided, the amount and regularity of payments made, the duration of the contract, the existence of termination clauses, the parties' behaviour, and any other relevant factor.
12-7-2021 Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Mijn passie is om een goede samenwerking te realiseren tussen mensen, teams en organisaties. Deze passie is voortgekomen uit jarenlange ervaring in het aansturen van teams en projecten in diverse branches en in verschillende rollen.
2. We willen echter niet dat u langer wacht op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd. English: The calculation is based on the deemed final concentration of the substance in the soil, assuming that 100 % of the substance is released from the soil.
3 Synchroniseer om het te zien.
​Glad om dat te horen, NAME-M, het was geweldig om u te helpen. Jarenlang heb ik geprobeerd om mijn liefde voor sportief en dynamisch kleding te integreren in mijn dagelijkse outfit. Het viel me echter op dat er in de modewereld niet echt een ruim aanbod is. Tijdens een van mijn reizen naar de VS heb ik mezelf dan ook voorgenomen om mezelf te verdiepen in het begrijpen van en verkennen van de Amerikaanse mode- en kledingcultuur. Hieruit kwam naar voren dat sportief kleding in de VS erg populair is en er een grote vraag naar is. Dit heeft mij geïnspireerd om een ​​kledinglijn voor vrouwen op te zetten, waarmee ik mijn visie op mode kan integreren.
3. U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld. Het zal ons enorm helpen als u contact opneemt. VIDEO: De nieuwe Audi Q8 - TopGear
12-7-2021 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het Vlaams woordenboek » raar
5 ik wens u het allerbeste.
10 dank voor de informatie. 't Is toch wel heel erg dat de lente er niet is. Ik verlang er al maanden naar, naar de kleuren, naar de zon, naar de bloemen. Zodra de eerste voorbodes van de lente zich aandienen, ik ben er meteen bij. De eerste sneeuwklokjes, de eerste narcissen, krokussen en hyacinten, de eerste blaadjes van de kersenboom, alles wat maar vooruitloopt op wat komen gaat.
​​Ik help u graag verder. Verschil tussen dierlijke en plantaardige eiwitten - Healthy Living
​​In dit geval zie ik dat er twee pogingen waren om het boek te kopen. Spaans onroerend goed te koop met zwembad in Torrevieja
2. Beiden laten echter aan onze kant een foutmelding zien. De gemeenteraad vroeg Dirk Schoenmaecker om de volgende gemeenteraad op dinsdag 24 maart 2020 om 20 uur een presentatie te houden over de mogelijkheden van een houtskoolbarbecue in onze gemeente. Dirk neemt de mogelijkheden van een houtskoolbarbecue in onze gemeente onder de loep en zal u een duidelijk beeld geven van de voor- en nadelen.
5. Deel beide aankoopbewijzen om het probleem op te lossen.
​De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: Woningen in stedelijk gebied, met name in de buurt De Kuilart
3. Ja, controleer alsjeblieft de details van de aankoop in de bankafschrijving. Kinderdagverblijf Vlissingen | Kinderopvang Rijtje Vlissingen
5. daar zou u de code moeten zien. Vakantiewoningen in de buurt van Kukulcan Theater, Cancún op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Kukulcan Theater in Cancún, Mexico
58212. Hartelijk dank.
2020-11-02 01: 30: 45 - Ik heb zojuist het boek aan uw account toegevoegd. 5 Grote voordelen van het gebruik van Hadoop | 2020 | Hadoop-training.nl
​​U zou alleen moeten synchroniseren. Mijn naam is Maria Nijenhuis-Dijkstra en ik woon in het West-Friese dorpje Den Ilp. Ik ben getrouwd en moeder van twee volwassen kinderen. Ik ben gediplomeerd masseur en leerling-psychosociaal therapeut.
4,99 € voor de extra kosten, ik zal de zaak hebben geëscaleerd naar de terugbetalingsafdeling. De essentie van Spiritualiteit - Spirituele Kring
4. Zodra we een reactie hebben, nemen we per e-mail contact met u op. Hoe doet een beleggingsfonds het? - Hypotheekadviseurs
1000 welkom. Liefhebbers van fietspaden worden in de omgeving van Rijswijk niet teleurgesteld. Hier zijn de mooiste fietspaden.
2Mijn excuses voor het ongemak. Betere kans op werk door betere wetgeving – Meer-Energie
13 kan ik u verder nog ergens mee helpen?
1,5 meter afstand is voldoende. Blog - Compartimenten binnen pensioenfondsen
3. Dan is dat alles van mijn kant.
Ik wens u ook een heel fijne dag. Deze privacyverklaring is van toepassing op www.baankonghomestay.com, eigendom van en beheerd door Baan Kong Homestay. Deze verklaring beschrijft op welke wijze wij omgaan met persoonsgegevens die wij via deze website verzamelen.
4. Hartelijk dank voor uw informatie. English: At the same time, the Germans managed to break through the Soviet defences on the northern wing.
5. Ik help u graag verder.
› Hoe kan ik u vandaag helpen? English: This is, however, not the case, as all the evidence indicates that the company in question is a holding company, and thus not active in the market for the production and sale of the product concerned.
5-8-2021 Ok. laat me de informatie over uw account bekijken. English: For the sake of transparency and a clear legal framework, the Commission is proposing to replace the existing rules by a new legal instrument that will allow all Member States to participate in this system.
1 ogenblik alstublieft. English: We have been using KBC Invoice Finance since September 2014 to finance our customer invoices.
10 Bedankt voor uw geduld. English: If you have a lot of USB devices and want to save time and trouble, you can use a USB hub.
15,00 € is alweer teruggestort op uw bankrekening. Weersverwachting voor Viseu
3. U ontvangt een e-mail met de details van de terugbetaling. English: The differentiation in the GDP per capita between the EU-15 and the 10 new Member States is very significant, the former being 2.2 times higher than the latter.
2021 kan ik u ergens mee helpen? Rustige woning met een prachtig uitzicht op de zee - Villa's te Huur in L'Escala, Catalonië, Spanje
2021-07-18 09: 49: 49 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. Een blik op de toekomst van de industrie | Tata Steel Nederland
İk hoop dat u een uitstekende dag hebt. Fotograaf zoekt modellen - Nieuwsuitkollum
4 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: This makes it easier to create more complex routing rules and maintain them in the long run.
ik hoop dat u het goed maakt English: A child who cannot express himself, usually through speech, can communicate through his actions.
100% (Mag ik u even toestaan om uw account te openen en te verifiëren?) English: The Commission shall ensure that any personal data provided to it in accordance with this Regulation are treated in accordance with Regulation (EC) No 45/2001.
​Kunt u daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account en het laatste boek dat u heeft gekocht opgeven? English: If you have a My Heineken Experience account and are logged in, we may combine the information you have provided us and the information we have collected about you.
​Goedendag NAME-F, Hoe bouw je een relatie met jouw doelgroep op - Emerce
​​Excuses dat u dat moet horen. Nieuws gerelateerd aan 'OOSTERBEEK' - RTV Oost
1 Maakt u zich geen zorgen, we helpen u graag verder. Wanneer je de nodige vakken hebt voltooid, zal je afstuderen. Hiervoor moet je een eindverantwoordelijke kiezen en een projectopdracht voorstellen. Deze opdracht moet je zelfstandig uitvoeren en zal je moeten verdedigen voor een jury bestaande uit je eindverantwoordelijke en een of meerdere andere academici. Je zal een scriptie schrijven over het onderwerp van je projectopdracht. Voor deze scriptie zal je ook een publieksversie moeten schrijven. 'Seksscènes in tv-serie kunnen te vrijgevochten zijn' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
¶ Mag ik weten of dat boek is gekocht in PRS-ORG? Zangeres Kylie Minogue (52) is opgenomen in het ziekenhuis van Melbourne, in Australië. De zangeres had een chemotherapie ondergaan en kreeg daarvoor een infuus. Tijdens het infuus zou er echter een complicatie zijn opgetreden.
​Hallo NAME-F, English: In addition, she worked as an advisor for the European Commission and various international organizations.
​Bedankt voor de informatie. English: (1) Whereas the Treaty provides that the Community shall contribute to the attainment of a high level of safety within the air transport sector,
11 ik help u graag verder.
​​Ja Op zoek naar de beste crème voor handen? Dit is de crème voor handen die je niet mag missen! | WONDERLUST
4 dagen geleden De probleem is dus dat u dit maand niet kon betalen voor het abonnement?
18 Voor de veiligheid kunt u me alstublieft de titel van een boek in uw bibliotheek geven? De groeiende invloed van de islam in de VS
​Bedankt, Het koor van de Sint-Jacobskerk in Antwerpen werd opgericht in 1897, in het jaar dat de kerk in gebruik werd genomen. Vandaag bestaat het koor uit een vijftigtal leden en wordt het gedirigeerd door een professioneel koordirigent.
3. Ik kan uw factuurgegevens wissen, zodat u deze opnieuw kunt invullen op de PRS-ORG-website Recensie: H.D.V. (2016) - FilmVandaag.nl
​Maak geen nieuw account aan Strafrechter moet de eindstreep nog halen | De Morgen
​Om toegang te hebben tot uw abonnement moet u zich aanmelden met uw huidige account, dat is het account waar het abonnement is gekoppeld. 12 mei 2019 - Net als de afgelopen jaren houdt de clubkampioenschap van IJsclub Zwolle van 12 tot en met 15 mei in het weekend na Hemelvaartdag plaats. In de drie dagen worden wedstrijden verreden voor de jeugd, dames en heren. Daarnaast zijn er aan het begin van de wedstrijddagen demonstraties van de baancommissie. Voor de jeugd worden er in de middag op de zaterdag en zondag wedstrijden verreden, waarbij de jongste groep (Cadetten en junioren) zaterdagmiddag de eerste ronden rijdt. De andere groepen (Schaatsrijders en junioren) rijden op zondagmiddag de laatste ronden.
​Het account met het gmail-adres is het account dat het abonnement heeft. Jongeren - Leefmilieu Brussel
​​Ja NAME-F, dat is het account dat het abonnement heeft. Amateurvoetbal viert dag van de club | RTV Utrecht RTV Utrecht - Nieuws- en sportoverzicht voor provincie en stad Utrecht.
10. Graag gedaan, NAME-F. Oude school uit de jaren 50 geïntegreerd in een nieuwe duurzame wijk | Homestaging
6. Als u wilt, kan ik hier blijven met u voor verdere hulp. Privacy verklaring - Vakantiewoning-info.nl
16Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Zoetermeerse wethouder laat zich niet zomaar intimideren
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Privacybeleid – R2N
5/ Thank you! English: 1.13 The Committee recommends that the European Commission and the Member States should coordinate their actions and that all Member States should provide the EMA with the resources it needs to discharge its duties effectively.
29-6-2021 Ik help u graag verder. Vijf procent van de Nederlanders heeft een uitkering – Wel.nl
3. Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren Autohandelaar Wim van der Ploeg in Wormer - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
​​Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog bezig zijn, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd. English: The Commission notes that the operating aid will be granted for 10 years, while the investment aid will be granted for five years.
2. Gelieve me het omschrijvingsnummer te geven van de PRS-ORG-bon voor elke aankoop English: In 1937, he was elected to the National Academy of Sciences.
👍 Bedankt! Leer je te ontdoen van het oude jij - Psychfysio
​​Geef me alsjeblieft een paar momenten 2021 | Vakantiehuizen in de buurt van stranden in St. Jean Cap Ferrat, Frankrijk | Tripadvisor
2. Ik heb beide boeken toegevoegd aan uw bibliotheek. Na de brexit: dit is wat er kan gebeuren met de Britse pond - Business AM
​Gelieve elk PRS-ORG apparaat of apparaat dat u mogelijk hebt te synchroniseren om de boeken te verkrijgen Barbie en het Dino-avontuur | FilmTotaal
99 Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
​Goeiedag NAME-F, Demonstratie tegen het bedrijfje dat de stad afbrandt - Vrije Tribune
👍 Bedankt voor de informatie. Tips voor het kopen van een tweetalige kinderwagen | Zwanger en ouder > 2018 > September
3. Ik help u graag verder. English: The Amsterdam Arena is an indoor stadium located in Amsterdam, Netherlands.
1. Geef me een moment om uw account te verifiëren en te controleren wat er aan de hand is. English: The Commission has already taken several measures in order to simplify and speed up the procedures for the authorisation of biocidal products.
​​Ja, de e-mail is van ons, omdat vandaag precies uw abonnement vernieuwd is English: For the first time, the European Union and its Member States have made a comprehensive commitment to the objective of gender equality in all areas of their external action.
11 mei is de vervaldatum van uw abonnement English: Only then you can continue with the application.
dat is waarom we om uw autorisatie vragen. English: Car and scooter rental services are also provided.
1 april 2020 hebt u zich geabonneerd Vacatures | Vlaamse Dienst voor Arbeidsbemiddeling en Beroepsopleiding
correct Voedingssupplementen – fysiotherapie-rotterdam
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Hoe kies je het juiste voedsel voor je hond? - AskWomenOnline
​​wij doen het, sorry voor het ongemak Mijn naam is Robin en ik ben 27 jaar oud. Op dit moment werk ik als webdeveloper bij een IT-bedrijf. Ik woon samen met mijn vriend in een gezellig appartement in het centrum van Amsterdam. In mijn vrije tijd vind ik het fijn om lekker te sporten, te reizen en nieuwe dingen te ontdekken. Ik ben ook een echte foodie, wat betekent dat ik graag kook, proef en nieuwe gerechten ontdek. Beleggingen zonder risico? - De BeleggersGids
15:06:28 - Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Dagboek van een reiziger: Rondreis door Patagonië deel 3
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Het weer in Carboneras - actuele weersverwachting voor Carboneras | wetter.com
​Goedendag NAME-M, Vacature Technieker Installatietechniek regio Amsterdam - techniek vacatures
1 hopend dat u het goed maakt Onderzoek door de Nationale Politie - Nationale Politie
​​Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. 100 jaar oudste katholieke parochie in Haarlem opgeheven | Haarlem | AD.nl
​​Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? Producten - HKU
1 Bedankt, ik zal de informatie controleren, zou u me een ogenblik willen toestaan? 'Het besef dat je helemaal niets kunt doen' | Trouw
5 Bedankt voor uw tijd. De grote tegemoetkoming in de energiekosten van de overheid voor de komende maanden is zeker een voordeel voor mensen met een lager inkomen. Ze hoeven niet te vrezen dat ze geen geld hebben om hun energierekening te betalen. Maar voor mensen met een hoger inkomen is er geen tegemoetkoming in de energiekosten. Dat betekent dat ze zelf een oplossing moeten zoeken voor hun energiekosten. Een manier om te besparen op energiekosten is door te investeren in energiebesparende producten. In dit artikel gaan we dieper in op enkele van de beste energiebesparende producten voor hoge inkomens.
0nline e-book heeft uw PRS-ORG toegevoegd, u zou het moeten kunnen zien. Levensverzekeringen - VerzekeringsConsulent
​Kan ik u vandaag nog ergens anders mee helpen? Privacyverklaring - Belgische Vereniging van Gynaecomastiepatiënten
​Goedendag NAME-N, NAME-M English: The tablets should be swallowed whole with a glass of water.
ik hoop dat het goed met u gaat Dutch: Als u een opt-out wilt van het gebruik van Cookies zoals beschreven in deze sectie, maar er is geen opt-out mechanisme rechtstreeks voor u beschikbaar (bijvoorbeeld in uw browser-instellingen), neem dan contact op via info@hotel-stadtmain.de.
ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: At the back of the church there is a small chapel that was built in 1808 in honour of Our Lady of Sorrows.
​Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen? English: All statements and opinions expressed in articles, press releases or other writings published by the author on this website are solely those of the author and do not necessarily reflect the opinion of the Academy of Financial Trading or any of its subsidiaries and affiliates.
1Bedankt voor uw tijd. English: Together with the A.S.V.
3. Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. English: Oud-Beijerland (Dutch pronunciation:;) is a municipality and a town in the western Netherlands, in the province of South Holland.
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Sinds kort ben ik betrokken bij een erg leuk project. Namelijk het opzetten van een nieuwe website voor een organisatie die zich bezig houdt met het behouden van de natuur en het milieu. Een groep vrijwilligers wordt hierbij ondersteund door professionals.
5. Wanneer een transactie niet correct werd verwerkt, kan dit afhankelijk zijn van een groot aantal factoren. Kijk naar de nacht (Boek)
​Op sommige smartphones is er een slaapmodus op het scherm en het scherm gaat in slaapmodus voordat de transactie volledig kan worden afgerond. KLM kondigt opheffing vluchten naar Turkije aan - Up in the Sky
Ik zou u aanraden om uw slaapmodus uit te schakelen en op het scherm te blijven zitten terwijl de transactie correct wordt afgerond of om de aankoop te doen op een computerwebsite via PRS-ORG. De serie komt van de hand van Kyle Bradstreet (creator, House of Cards) en gaat over de moord op de voorzitter van de Verenigde Staten, net voor een historische staat van de Unie. Het verhaal volgt een groepje personen van verschillende politieke afkomst, die wordt ingezet om de moord te onderzoeken en de president te redden.
​​Ja dat klopt, Ik ben blij dat ik kon helpen. Schakelauto - Wikipedia
2 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Wandelen - Noord-Holland
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Golfen op landgoed De Schaffelaar | De Schaffelaar
Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG! Scooterrijder gewond na aanrijding in Amersfoort | Amersfoort | AD.nl
145 Hartelijk dank voor de informatie. English: A further 5% could be achieved by implementing a "lighthouse" scheme, which would see the deployment of 5G networks across major cities in Europe by 2020.
24/7 bereikbaar. Ik help u graag verder. English: In patients who have an intolerance to some sugars, the solution for injection should be given by a healthcare professional.
2. Kunt u mij het probleem dat u ondervindt beschrijven? English: Ms Meli began her speech by welcoming the opinion and thanking the rapporteur.
2. Dank u, u ontvangt een terugkerende afschrijving, correct? 3. Het theater van de Stadsschouwburg Antwerpen | De Morgen
Is de terugkerende afschrijving altijd €9,99? Wijzigingen in de uitvoering van de EU-beleidskaders op het gebied van de armoede en sociale uitsluiting | Europees Parlement
Maak je geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor u indienen. Over de redactie – Sargasso
Kan u de volgende informatie verstrekken? Eerste Kamer der Staten-Generaal - Motie van de leden Koerhuis en Veldman over het uitbrengen van een petitie door de vereniging Vrienden van de Islam
06-12345678 0 - Telefoonnummer (met land en netnummer) Zelf een website bouwen in 5 stappen - Eenvoudige tips om je website te bouwen
2. Datum en tijd voor ons om u te bellen. Bezoekers geven een 8,1 voor hun bezoek aan Evenementenhal Gorinchem. In de loop van de afgelopen jaren is een uitbreiding van de Evenementenhal gerealiseerd, waardoor de beursruimte is gegroeid naar 23.000 m².
2019-11-26Sorry, de snelste dat ik je kan plannen is morgen. Waarom je kinderen de waarheid moet vertellen | Ouders van Nu
13:00 tot 15:00 Vacature Marketing Assistent / Medewerker (M/V) - Gents Militaire Schutterij De Vrijheidsdrager
100% natuurlijk! Actievoerders in Utrecht: 'Dit is geen kwestie van links of rechts' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Ik zal een terugbelverzoek voor u aanvragen. Nieuws - AOV
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vakantiehuis - Cabeza del Buey, Spanje - C61.179 | Novasol
2021-05-27, 17:32 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. De filosofie van het park | De Morgen
​Goedendag, English: The activities of the EIT should be aligned with the priorities set out in the Europe 2020 strategy, in particular the objectives of smart, sustainable and inclusive growth.
Het is leuk om je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The bed is equipped with a comfortable mattress and bed linen.
​ Deel alsjeblieft je bezorgdheid van vandaag met mij. English: This Directive should apply without prejudice to any specific provisions of national law in Member States concerning the use of data on an individual's health for insurance purposes.
Een heel goede middag voor je! In de zomer van 2016 bleek uit cijfers van het CBS dat de Nederlandse economie in het eerste kwartaal van dat jaar 0,9% is gegroeid ten opzichte van het voorgaande kwartaal. Ook was er sprake van een groei van 2,4% ten opzichte van het eerste kwartaal van 2015.
18:10 uur Heel erg bedankt dat je hebt gewacht op me. Opnieuw pleidooi voor afschaffing van de rijbewijskosten – PVV Amsterdam
İk heb net mijn bronnen gecontroleerd op een oplossing voor dit probleem. Administratief medewerker gezocht in Brussel voor administratieve ondersteuning - jobtic.be
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals jij, hetzelfde probleem rapporteerden. English: the coordination of information and intelligence systems and the strengthening of cooperation between Member States’ competent authorities and bodies responsible for border control, including the use of modern communication and information technologies and of common databases, in particular the Visa Information System (VIS) and the Second Generation Schengen Information System (SIS II), and the possibility for Member States to exchange personal data between each other, subject to appropriate data protection safeguards;
3.Op dit punt zou ik je willen meedelen dat we het genoemde aantal zaken al hebben geëscaleerd naar de betreffende afdeling en dat ze de zaak onderzoeken en aan de oplossing werken terwijl we spreken. Algemene Voorwaarden - Karen
10 Aparte van dit, kan ik je nog ergens mee helpen? Naar aanleiding van deze mogelijkheden weten we dat er een onderscheid moet worden gemaakt tussen de verschillende soorten informatie die in een rapport moeten staan. Er zijn namelijk verschillende soorten rapporten die kunnen worden opgemaakt. Het is belangrijk om te weten welke rapporten er zijn en hoe ze eruit zien, zodat je de juiste informatie kunt vinden en ook kunt verwerken. Hieronder vind je een overzicht van de verschillende soorten rapporten.
3. Zijn we nog steeds verbonden? Nederlandse zorgaanbieders zien nieuwe kansen door de coronacrisis | MedicalFacts.nl
1: ik kan geen tekst van jouw kant zien, het gebeurt soms dat de chat niet verschijnt op mijn of jouw kant, vernieuw de pagina of start een nieuwe sessie als het gebeurt, ik waardeer je inspanningen! Advies - Natuurlijk, Sociaal en Creatief
​​Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik onze chat van vandaag beëindigen. De Burcht | Vakantiehuizen Noordwijk aan Zee
4. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft contact met ons op via URL Andere rechten van de werknemer | Kennisplein Zorg
English: The Commission has already put in place a number of measures to improve the co-ordination of the EU’s development assistance.
1 Hopelijk gaat het goed met je. English: Set the position of the mouse cursor relative to the control.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🙋 English: As regards the measures provided for in this Regulation, the Administrative Board shall act by a majority of 70 %.
​Het kan mogelijk zijn dat de persoon je platformaccount-gegevens of e-mailgegevens heeft ontvangen. De kans op een barbecue tijdens de zomermaanden is groot. Met een barbecuehoutskoolrol kun je eindeloos barbecueën zonder het gevoel te hebben dat je regelmatig opnieuw moet stoken. Deze houtskoolrollen van Oasis staan garant voor een perfecte barbecuesmaaltijd. Hiermee maak je eenvoudig een smaakvolle koude of warme barbecue, waarmee je gasten kunt verrassen met heerlijke gerechten. De Oasis houtskoolrols zijn de ideale keuze voor elk type barbecue.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The garrison was commanded by Lieutenant Colonel John Charles Fremantle.
✪ Natuurlijk, graag gedaan. Hoeveel kosten schilderwerk? - Schilderwerken Offermans
2 ik zou je willen verzoeken het wachtwoord van je e-mail en platform accounts die aan je PRS-ORG-account zijn gekoppeld te wijzigen. Doodle | WKK-koelcompressoren
4 Als je op PC speelt, zou ik je aanraden om een antivirusprogramma uit te voeren. 4 tips om de oorzaak van fibromyalgie te vinden | Fibromyalgie | December 2021
​Kan ik je nog ergens anders mee helpen? Kadaster gaat meer data delen | Computable.nl
Zijn we nog steeds verbonden? Wat kan je doen om het huis schoon te houden? – Reinigingsadvies
​Goedendag NAME-M, English: As a co-founder of the European Conservatives and Reformists (ECR), he became the group's first leader in 2009.
✉️ Ik zie dat je PRS-ORG-punten naar PRS-ORG wilt overzetten. English: The active substance in Clopidogrel Acino Pharma GmbH, clopidogrel, is an inhibitor of platelet aggregation.
​Ik zal je hierbij helpen. De diensten van het IT-bedrijf: webontwikkeling, design, hosting, beheer - REDSTAR
​​Ik verzoek je te wachten tot het spel is gestart. Sportvisserij Zuidwest Nederland - Nieuwe rondvraag voor de snoekbaarsvisserij in de Biesbosch
‌‌Ja, we moeten wachten op de lancering van het spel. Workshops - VOCHT
​Het kan ook een probleem zijn. Belastingadviseur Geeren | Betaalbaar & Secuur
​Ik zal je vragen om te wachten en te zien of het wordt opgelost, anders zullen we moeten wachten op de game lancering. Het merk Alpine is terug van weggeweest | Auto | gelderlander.nl
​​Wil je nog iets anders van me? Home > Kunst en Cultuur > Maandelijks overzicht van de nieuwste kunst en cultuurprojecten in Den Haag
Als je een terugbetaling wilt voor de punten, moet je contact opnemen met Playstation Support als je ze hebt gekocht bij de Playstation Store. De Beurs van Berlage is de plek waar het Amsterdam Light Festival van start gaat. Voorafgaand aan de opening zal er een spectaculaire 3D-mapping show worden vertoond op het gebouw. Vanaf 18:30 uur kunt u hiervoor naar buiten, de mapping begint om 19:00 uur.
✘ Is er nog iets anders voor mij? De beste Italiaanse restaurants in Rochester Hills - TripAdvisor
​​Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent en omdat je niet reageert op de chat. Eten en drinken voor de bruiloft
​​Ik ga door en verbreek de verbinding met de chat. Van Noord naar Zuid | Golfbrekers
5. Als je nog andere problemen hebt, neem dan contact met ons op door URL te bezoeken The World's Best Tattooist - Fok!
👍 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Soest (Nederland) bij HRS Holidays
Met vriendelijke groet, Prinses Beatrix wint prijs tijdens WK Dressuur | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 Nice to meet you, Ik hoop dat je het goed maakt vandaag. English: (b) the timely and correct application of Community rules and their enforcement;
○ Oh! Rijschoolvandaag.nl - Rijscholen vandaag onderuitgehaald in Amsterdam
4Dat klinkt niet goed. Aantal uitstootvrije zones in België zou kunnen verdubbelen - Bouwkroniek
​​Laat me kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken. English: It is also important to stress the role of the social partners in this process.
12 Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account? Projecten – Van de Ven
24/7 Klantenservice. Kan je me helpen met de PSN ID?
👋 Zijn we verbonden? Slotenmaker Snel in Valkenswaard 24/7 Bereikbaar
​​Het goede is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons Game Team die dit op eigen initiatief zal onderzoeken en proberen op te lossen. Eerste indrukken van de nieuwe Renault Clio 2019 - AutoWereld
​​Ik zou je willen vragen om enige tijd te wachten tot dit wordt aangepakt. Goedkoop vliegen naar Malaga | Goedkope vliegtickets Malaga
​​Hoewel ik weet dat niemand graag wacht, maar wees gerust, het team werkt er actief aan en het probleem is met prioriteit aangepakt. Vanaf 1 januari 2013 zal de Wet werk en bijstand (WWB) de voorwaarden voor bijstandverlening afstemmen op de nieuwe Participatiewet. De Participatiewet bepaalt dat een bijstandsgerechtigde die meewerkt aan arbeidsvoorwaard...
2 Dank je voor je geduld. Ik heb de zaak met het betrokken team besproken en zij hebben meegedeeld dat we enkele vergelijkbare gevallen ontvangen waarbij veel spelers met hetzelfde probleem worden geconfronteerd. Vakantiehuizen in Obernheim-Kirchberg huren? Holland-Vakantiehuis.nl
Aangenaam kennis te maken. English: It shall cover the period from 1 September 1998 to 31 August 1999.
🇧🇪 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Laat je organisatie meeprofiter van deze ontwikkelingen en trek voordeel uit onze kennis en ervaring.
​Oké, dus je hebt het lidmaatschap met succes gekocht. English: The provisional agenda shall be drawn up by the Secretary-General of the Council of the European Union, in agreement with the Chair, and shall be communicated to members of the Committee.
✘ Maar voor alle vorige mislukte transacties. Wat is de beste dag om een huis te kopen? - TQL
❓ Je hebt het geld nog niet terugbetaald gekregen? Aan de slag met De Rode Ridder: een introductie - CBH
­Klopt dat? Zoveel mogelijk personen te betrekken bij de beleidsontwikkeling voor de leefbaarheid van het dorp.
​Als je geen terugbetaling hebt ontvangen voor de eerder afgewezen transacties, ontvang je deze binnen 7-10 werkdagen op je bank Het belang van een goede houding - DigiSchool
3. Klinkt dat goed? Appartement te koop: Theresia van Assisioliefde 26 6542 RM Herten [funda]
​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Breedte (B) 62 cm.
3. En om je huidige transacties te controleren. De zwangerschapsgolf | Ouders van nu
​Vertel me alsjeblieft het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld. Brief van de Minister voor Basis- en Voortgezet Onderwijs, Cultuur en Wetenschap aan de Voorzitter van de Tweede Kamer der Staten-Generaal over het vervolg op de studie over de ontwikkeling van het basisonderwijs in het kader van de visie op ontwikkelingsgericht onderwijs
​Hallo NAME-M, English: The hygroscopicity of anhydrous cefditoren pivoxil is low (less than 1% at 40°C and 75% relative humidity).
3 Het is een genoegen je te ontmoeten via de chat. Wandelen en fietsen in de Veluwe - Staatsbosbeheer
Hopelijk doet het goed met je vandaag? English: You will also find the most beautiful beaches and bays in the vicinity.
100% zeker, ik begrijp het probleem waarmee je wordt geconfronteerd. Bouwonderneming in Sint-Gillis | Van de Steene
​​Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Draft-modus. English: The following chapter will look at how the actors in the system interact and how they are affected by the structural changes of the labour market.
​Ik wil je graag informeren dat de speler van wiens kant de verbreking optreedt, het verlies leidt. English: The Conference of Presidents shall draw up, at the beginning of each parliamentary term, the list of committees and subcommittees responsible for the scrutiny of the draft legislative acts referred to in Article 49(1).
Ik wil je graag informeren dat we ze geen nieuw Draft-token kunnen toekennen. 1. Groninger Bodem Beweging - Erfgoedweb
Echter kan onze zelfbedieningshulpmiddel gebruiken om te controleren of je in aanmerking komt voor een. Vrije Tijd Amsterdam - Theatergroep Kwatta laat zich horen in De Balie met stuk over vluchtelingenkinderen
Hier is de link - URL. Wandelnetwerk beheerders, doorlopende route | Nationale Parken
Apart van dit, kan ik je nog ergens mee helpen? 20-08-2016 Alweer de zevende editie van de 'Het Zandtovenaar's Festival van Vlaanderen' op 19 en 20 augustus in het mooie park van Heverlee. Het was wederom een fijne editie met een mooie sfeer en het weer werkte ook mee.
​Bedankt voor de details. English: The various categories of rights are:
​Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met een uitbreidingspakket dat vastloopt op het downloadprobleem. English: The 10-year anniversary of the Cartagena Protocol on Biosafety is an opportunity to reflect on what has been achieved, what has been left undone, and how to address the challenges ahead.
2 Mag ik weten of je stappen hebt geprobeerd om dit voor jezelf op te lossen? English: All other services that are required for the activities of the European Agency for Safety and Health at Work are covered by a framework partnership agreement concluded between the Commission and the Agency.
​Bedankt voor de details. Blog: Nieuwe beschikbare gegevens voor het verwerven van landgoederen voor de verkoop van onroerend goed - Nieuws - 2020
1. Ga verder en maak de cache van PRS-ORG leeg. 'Niet zomaar een sportevenement' - OOG Radio en Televisie
­Dit sorteert meestal dergelijke problemen. Bericht: 'Nederlanders zijn minder vatbaar voor een burn-out' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
9. URL Natuurlijke oplossingen voor parasieten bij honden - Startpagina - Natuurlijke hondenspeeltjes
2. Als dat klaar is kun je het spelen en testen, als je daarna nog hulp nodig hebt, laat het ons dan weten en we zullen je graag verder helpen, goed? Artikels: de beslissing van de Raad van State van 10 april 2007 in een zaak over de werknemerspremie voor arbeidsongevallen en beroepsziekten (RW 2007, 382)
100% correct. 'Telefoon heeft Google geen vrijheid gegeven' | De Volkskrant
🙂 Dat zou je moeten helpen. Voor een organisatie in de regio van Dordrecht zijn wij op zoek naar een goed opgeleid en ervaren chauffeur met VCA. Je gaat aan de slag met het transport van goederen binnen Nederland. Je werkt voor een bedrijf dat groeit en daarmee ook je kansen op een vaste baan.
​​Als je zelfs daarna nog hulp nodig hebt, kun je eenvoudig deze zaak hervatten en we zullen het verder voor je controleren. Kostenbesparing door techniek - Pretwerk
3. Goed? Rotterdamse ambtenaren voeren actie tegen onderbezetting - Radar - het consumentenprogramma van AVROTROS
10 Hallo, English: Implementation of the Convention of 19 April 1999 on Civil Liability for Nuclear Damage
Aangenaam kennis te maken. English: The 2009 European Food Safety Authority (EFSA) report on the monitoring of the levels of dioxins, PCBs and non-dioxin-like PCBs in foodstuffs (‘the EFSA report’) concluded that the levels of dioxins, PCBs and non-dioxin-like PCBs in foodstuffs in the EU continue to be a cause for concern, given their potential to cause adverse effects on human health, particularly for pregnant women, breast-feeding women and young children.
☼ Hoe gaat het met je vandaag? English: The costs of the airport infrastructure are determined on the basis of the actual use of the infrastructure.
⚠️Bedankt voor het delen van je probleem, ik begrijp dat je een heldenpakket en mijlpaumerechten mist. English: For the 2007–08 season he moved to the Dutch Eredivisie club FC Twente.
​​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. English: The Commission may, after consulting the Advisory Committee, decide to suspend the preferential treatment of a beneficiary country, in whole or in part, if that country fails to fulfil its obligations under the international conventions or instruments referred to in Article 2 or under the agreements concluded between the Community and that country or fails to comply with the international standards for the protection and welfare of workers.
3. Deel alsjeblieft het e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld. English: The competent authority shall take account of the results of the assessment, and shall take appropriate measures to protect the environment and to prevent and reduce the adverse effects of the pollution and damage caused by ships.
2 Bedankt, ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd. 'We kunnen niet met de handel doorgaan zoals we nu doen' | De Volkskrant
2. Bevestig hetzelfde om te verifiëren. Vacature: 40 uur p/w chauffeur C in Roermond - YoungCapital
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? Hulp bij de scheiding | Tilburg - WOONZINNIG
0.3303333333333333 Beste klant, helaas moet ik de chat na een bepaalde tijd sluiten als er geen reactie is van de klant. Terugbetalingen en annuleringen | Vakantiehuizen in Dubrovnik
3. Echter, om je bezorgdheid te verduidelijken, die voor ons als klantenservice erg belangrijk is, vraag ik je om contact met ons op te nemen. 'Je hebt geen kans meer om te spelen' | De Volkskrant
6 Bedankt voor je begrip en een fijne dag verder! Vakantiewoning op een landgoed in Natuurpark Haspengouw | Visit Limburg
⚡ Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! ⚡ Dutch: 2.2 Wanneer u onze website bezoekt of ons contacteert, worden de volgende persoonsgegevens verzameld en verwerkt:
‌Kan ik u ergens mee helpen? Dutch: Tegenwoordig is dit een van de meest populaire manieren om cadeaus te geven.
​Dus je kunt de DLC's niet gebruiken. EU vergadert over voortzetting handelsoorlog VS | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
© Klopt dat?
2 ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn. Home > MVO > Duurzaamheid
​​Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. Huis te koop: Oostdijk 104, Amsterdam (1095 XM) - Huispedia.nl
‍‍We ontvangen soortgelijke meldingen van spelers over de hele wereld. Gevraagd: organiseren van een training - FSW
💬 Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing.💬 11 december 2019 - Op 10 december heeft de aandelenkoers van de Amerikaanse techgigant Apple een nieuw recordhoogte bereikt. De koers van de aandelen sloot op 285,07 dollar, een stijging van 2,1 procent ten opzichte van de slotkoers op 6 december.
​Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd, en ons gespecialiseerde team werkt er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek je vriendelijk om enige tijd te wachten. De 10 beste hotels in Roussillon - Boek op Hotels.com
10 we zijn hier alleen op zoek naar je medewerking.
​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Dag 306 - Sneeuwhoogte Nuenen 198 cm - Wintersportforum
​Graag gedaan en fijn om met je te praten. Onderzoek naar de ontwikkeling van een prototype voor een mobiele toepassing om patiënten te ondersteunen bij het herstel van een gebroken been — Universiteit Gent
5 Het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat jij hetzelfde hebt. Vakantiewoningen in de buurt van Tegel Airport, Berlijn op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Tegel Airport in Berlijn, Duitsland
🤝 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Timmerman BMC Bouw in Sappemeer - Adres-, contact en bedrijfsgegevens)
2e ik wens je een fijne dag, blijf veilig en zorg goed voor je naasten. Edgeworthia chrysantha 'Aurea' kopen? | Tuincentrum.nl
Als je nog vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL. Jongeren verwaarlozen dementie
Thanks voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Beste Online Casino Bonussen - Gratis casino geld online 2020 - Animationsmitte North
Heb een fijne dag! Wat is het doel van de HR-manager? | Redactie Arbo Rendement
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Commission is therefore presenting a new programme, the Community Action Programme to Combat Social Exclusion (CAP-SE).
ik hoop dat het goed met je gaat, English: For the purpose of calculating the expenditure referred to in Article 35, the competent authorities of the Member States shall communicate the following data to the Commission in the format and in accordance with the procedures laid down in the Commission Decision 2001/881/EC of 28 November 2001 establishing a format for the transmission of data on the fishing activities of Community fishing vessels [2].Article 7
1 Bedankt voor je bericht. English: The information on this website is provided in good faith and considered to be reliable.
00:00:00 Als ik het goed begrijp, heb je een probleem met de aankoop van PRS-ORG-punten, klopt dat? English: It’s a niche market that continues to grow in popularity.
4. ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. 2017: Een jaar van strijd en succes voor de Palestijnse beweging | Internationalist Communist Consolidation
3 mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Vacature: Werkvoorbereider Bouw, Almelo - Werken bij ProRail
4 Maak je geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken. Vacatures - Vestigingsmanager - Gemeente Eindhoven
​Bedankt voor het e-mailadres. Psychologie vakantie in Italië | Universiteit Leiden
​​Zoals gecontroleerd, is er  enige actie in behandeling aan jouw kant om te bevestigen. De creatievelingen onder ons krijgen weleens de vraag wat hun favoriete schilderij is. De kunstenaars die ik ken antwoorden dan vaak dat ze zoiets niet hebben, of dat ze er te veel hebben om uit te kiezen. Maar misschien wel omdat de vraag gesteld wordt door mensen die geen kunst kopen en dus weinig kennis hebben van de kunstwereld, gaat de vraag ook vaak over de meest invloedrijke schilderijen uit de geschiedenis.
​U moet de betaling bijvoorbeeld bevestigen door in te loggen op de PRS-ORG-site. Héél véél informatie over wijk Buitengebied Hardenberg (update 2021!) | AlleCijfers.nl
❌ Dit zorgt er nu voor dat de betaling in behandeling is. Beoordeling van de kwaliteit van leven van patiënten met non-small cell lung carcinoma in het begin van de behandeling: een cross-sectionele studie | Springer for Research & Development
Geen zorgen, ik zou u aanraden om contact op te nemen zodra de bank of betalingsprovider is beëindigd, aangezien er van hun kant een probleem kan zijn dat de transactie blokkeert. De tocht naar het land van de vrouw met de vogelkop - NRC
​​U kunt ook de betaalmethode wijzigen via- Verhaal van een 'loser' - EO Visie
5 Ga naar betalingsmethode instellingen. Afstandsonderwijs LLM Programma's in Internationaal en Europees Recht in de Verenigde Houten Nederland
1 Klik op Betalingswijze toevoegen om een nieuwe betaalmethode op te slaan. Van ons - Hanzevast
4 Klik op wijzigen om de details voor een opgeslagen betaalmethode te bewerken. Voor ons gebouw staan veel kaarten en plannen - Vrije Universiteit Amsterdam
4 Deze optie is alleen beschikbaar als de betaalmethode kan worden bijgewerkt. Monique's Onderdelen - Telefoonboek het telefoonnummer voor Monique's Onderdelen ...
2 Klik op Verwijderen om een betaalmethode te verwijderen. Voorwaarden - BesteWeetjes.com
1 Nice to meet you PRS-ORG. English: Because the EU has a global responsibility, the European Union should use the best available instruments in a targeted and consistent manner.
😊. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The result was a 35-page document, which contained fourteen recommendations for improving the effectiveness and efficiency of the financial management in the EU.
­Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
🙂 Okay, ik zal je hiermee helpen. Dutch: Op onze website vind je alle informatie over onze diensten en producten.
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben ondervonden en we hebben dit al gemeld aan ons team. English: The Commission shall carry out the tasks assigned to it under this Regulation and, in particular, the following:
​Onze team is bezig om dit te onderzoeken en zal dit snel oplossen. English: Where the aid is granted in the form of a tax reduction or exemption, the amount of the tax reduction or exemption shall be reduced to the extent necessary to ensure that the ceiling of the aid is not exceeded.
🙏😊 Bedankt dat je de hele tijd zo aangenaam bent geweest. 120 vacatures bij Eneco in Rotterdam - Rotterdam.nl
🤝Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Hoe los je een probleem op met een manager die je niet kunt bereiken? - Tips for you - Tips for you
Heb een geweldige dag vooruit. De top 10 wijnen van de wereld - WijnGekken
​Blijf thuis en blijf veilig.
English: Shopify vs WooCommerce – Which is the Best E-commerce Platform?
​Nice to meet you, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The competent authority of the Member State which has granted type-approval may, in exceptional cases, authorise the fitting of a device which has not been approved under this Directive, provided that it satisfies the minimum requirements set out in the Annex.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen?
​Oké! Het appartement is gelegen in een rustige woonwijk met alle voorzieningen in de buurt. Er is een hypermarkt op 2 minuten afstand, een apotheek en een bakker op 5 minuten afstand, en een treinstation op 10 minuten afstand. Het appartement bevindt zich in een rustig gebouw zonder lift. De studio is voorzien van alle benodigde gemakken zoals een keuken met koelkast en kookplaat, een badkamer en een eigen terras. De kamer heeft een oppervlakte van 25m². De prijs is inclusief water, elektriciteit en verwarming. De studio wordt verwarmd door middel van een warmtepomp. Het appartement ligt op 15 minuten wandelen van het oude centrum van Kortrijk, de Grote Markt en het Belfort. De luchthaven van Charleroi is op 45 minuten met de auto. De accommodatie is ook ideaal gelegen voor wie de steden Gent of Brugge wil bezoeken. Aandacht voor de zwakste schakels in de maatschappij - DeWereldMorgen.be
Als ik het goed heb begrepen wordt je geconfronteerd met het probleem dat je PRS-ORG niet kunt starten, toch? English: The Scooby-Doo Show is an American animated mystery comedy television series produced by Hanna-Barbera Productions.
2 Maak je geen zorgen! Home » Nieuws » Hoe de fysieke winkel van de toekomst eruit zal zien
ik zal het onderzoeken en de best mogelijke oplossing proberen te vinden voor het probleem met het niet kunnen starten van PRS-ORG. 3 jaar geleden is de scheiding van mijn ouders compleet geweest. Wat een periode geweest voor ons allemaal. Niet alleen voor ons, maar ook voor de kinderen. We zijn elkaar enorm gaan missen en zijn uiteindelijk weer bij elkaar gekomen. Mijn ouders zijn nu niet meer officieel gescheiden, maar ze wonen niet meer samen. Nieuwe leerlingen kunnen een kennismakingsgesprek aanvragen via de mail. Dit wordt gepland in overleg. Een proefles kan aangevraagd worden. Voor verdere informatie kunt u contact opnemen via e-mail of telefoon. Woonstichting Nijestee | Gebiedsontwikkeling - Groot Utrecht
​Ik moet je meedelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app. Van der Velden, H. (2018). Effectiviteit van dienstencheques voor doelgroepen met een afstand tot de arbeidsmarkt: een literatuurstudie. Leuven/Den Haag: STORM/Federatie van Zorgverzekeraars.
22 So, je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app. Oud-directeur van Deventer Ziekenhuis bedreigd met 'aanslag' | Deventer | destentor.nl
URL PSV.nl - PSV Vrouwen blijven eerste na overwinning op sc Heerenveen
​​Ik wil je graag informeren dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app. Eerste Nederlandse krijgsgevangenen keren terug naar huis - EenVandaag
0k, je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app. PSV en Feyenoord verkennen de mogelijkheden voor een verplaatsing van de topper tegen elkaar aan de Krommedijk.
Hier is de link: – Aanleg Beekdalroute in Arnhemse bossen is begonnen | Arnhemse Golf Vereniging
👋 Hallo NAME-M, English: The Committee welcomes the Commission's proposal for a Council Directive on the recognition of qualifications concerning regulated professions.
​, aangenaam kennis te maken. English: We may also collect information about how the Service is accessed and used ("Usage Data"). This Usage Data may include information such as your computer's Internet Protocol address (e.g.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The Governing Council shall establish the procedures for the operation of the ESCB and, in particular, shall define the powers, responsibilities and operations of the national central banks, the procedures for their participation in the ECB’s decision-making, and the procedures for the appointment and composition of the Governing Council.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🙏 English: We are the official distributor of Graco and Aircelle for the Netherlands and Belgium.
10% korting krijgen met je PRS-ORG is eenvoudig met de juiste code English: If you are not satisfied with the solution offered by us, you can submit your complaint to the Commission for the Protection of Privacy.
🙂 Maak je geen zorgen. Vakantiehuizen in Montbard vanaf € 69/nacht | HomeAway
​​Ik zal je hier graag mee proberen te helpen. Voedselbanken versterken strijd tegen voedselverspilling | RedactieFA Ridderkerk
2. Geef me alsjeblieft wat tijd om dit voor je te controleren. Een mooi moment om te ervaren hoe het is om je goed te voelen in je lijf.
5 Bedankt voor het wachten. Tafeltennisclub 't Gooi zoekt trainer
14. Ik wil je graag informeren dat aangezien de PRS-ORG is opgenomen via de PRS-ORG-gamepass, deze alleen van toepassing is via PRS-ORG gerelateerde aankopen en je de 10% korting niet op Steam kunt gebruiken, en je PRS-ORG apart moet kopen via Steam om die functie te krijgen. Minder geld voor de zorg, maar wel 'extra' zorg voor de zorg? | PW | Pharmaceutisch Weekblad
​De code is voor gebruik via de PRS-ORG-app, niet Steam. De Eerste Kamer heeft vandaag ingestemd met het wetsvoorstel dat de Wet structuur uitvoeringsorganisatie werk en inkomen (SWIJ) wijzigt. De wijziging heeft tot doel de uitvoeringsorganisatie voor werk en inkomen te vereenvoudigen en de samenwerking tussen de sociale diensten en de sociale verzekeringsbanken te verbeteren.
​​NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de PRS-ORG Game Pass-service. Voor de regelbare schakelaars kunt u kiezen tussen DIP-schakelaars, DIP-schakelaars, knopschakelaars en schakelaars met afstandsbediening.
快乐遇见你 NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The chips are already cut from the laminate and are very easy to stick.
← Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The capital city of Estonia is Tallinn, located in the north-east of the country.
2. Kan je me alsjeblieft kort informeren over het probleem, zodat ik je kan helpen met de best mogelijke oplossing?
​​Ik begreep het probleem niet. 12-jarige Oud-Beijerlandse zakt door het ijs tijdens ijsviswedstrijd in Woudrichem: 'Hij is een held' | Nieuws | bndestem.nl
5. Kan je me de naam van het spel en het platform geven? Samen met ondernemers ontwikkelt en verspreidt het Utrechts Economisch Platform (UEP) kennis over ondernemen en zaken doen in de regio Utrecht. Een kenniscentrum helpt bij het ondersteunen van ondernemers en ondernemerschap.
Om de speler te helpen met een probleem, hebben we een volledige uitleg nodig over het probleem, het spel en de platform die je gebruikt om het spel te spelen. Een blik op de techniek van de internationale waterscouting - Waterscouts.nl
5. Alleen daarna kunnen we helpen. Angststoornis - Psycholoog Almere
9. Gelieve het probleem zo gedetailleerd mogelijk te beschrijven als je dat kunt. Ruimtelijk beleid | Gemeente Kapelle
ik zal mijn best doen om je te helpen.
1.0 Apologies! Coaching en trainingen voor medewerkers - Easydo.com
❌We bieden geen hulp bij Franstalige tests aan. Geen categorie Archieven - MJZC
❓ Heb je problemen met de PRS-ORG-games die je speelt? Blog - Innovatieve oplossing voor de energieproblematiek
Laat het me weten als je vandaag nog andere problemen hebt.
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The first batch of plastic parts was produced in 1950.
ik hoop dat het goed met je gaat, dus je kunt het PRS-ORG-lidmaatschap niet beëindigen, klopt dat? English: It is therefore the responsibility of the user to regularly consult the latest version of the conditions of use available at the following address http://restaurant-vilamar.thefork.rest/en_GB/tos The user will be deemed to have accepted this latest version each time they connect to the Restaurant site.
232 uitstekend Vakantiehuis in de buurt van Saint Trojan les Bains, Charente Maritime, Frankrijk | Novasol
je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. English: Participation of the Community in the Joint Committee established under the Agreement between the European Community and the Republic of Iceland and the Kingdom of Norway on the selling of fisheries products
Kunt u me vertellen of er nog iets anders is waar ik u vandaag mee kan helpen? English: (d) the relevant authorities of the Member States concerned have been consulted,
5 uw enorme liefde en passie voor het spel wordt zeer gewaardeerd en bewonderd. Brandweer met gepaste spoed naar Utrecht, Monseigneur van der Geldstraat 1-5 - 112-Nederland.nl
14 Dank u dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Blog - Pagina 2 van 2 - VOV
68.772 x dank. Dag en het beste. Recensie: New Species – XS4ALL Community
😊 Hallo NAME-M, English: We have arranged a wide range of high-quality cosmetics from various brands for you.
🤗 ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Producten getagd met architectuur
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The presence of the Russian Navy in the Mediterranean was a very significant development in the early 19th century.
🙂 Geen zorgen! Dutch: Bovendien is de website ook geschikt voor het beheren van een kleinere niche-blog.
​​Ik zal zeker proberen je te helpen bij dit voortgangsprobleem. English: In this regard, the Council invites the Commission to present the necessary proposals in a timely manner.
2. Ik zou je willen meedelen dat het overdragen van voortgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is, je zou een nieuw account moeten aanmaken om het spel te spelen. English: In this regard, the EESC invites the Commission to make the most of the EQF, and to work closely with Member States and other stakeholders, including social partners, in developing new approaches and tools to help learners, employers and policy-makers understand the implications of qualifications frameworks.
👍Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Cadeautips voor heren - Wat te geven aan een man?
​Voor toekomstige referentie kun je contact met ons opnemen door te bezoeken op URL. Eetstoornissen - Praktijk Spirituele Betrokkenheid
106895720150756295 veilig blijven en een fijne dag toegewenst.
👋 Hallo NAME-M, English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@bbgentes.com.
İk hoop dat het goed gaat met je. English: In a number of Member States, the role of the judiciary is limited by the availability of legal remedies.
🇧🇪 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: De opbouw van de cabine en de lay-out van de rijrichting voor de bestuurder en passagiers bieden veel ruimte en comfort voor lange ritten.
0h, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over ontbrekende PRS-ORG delen. Review: Pioneer SE-MJ73BT - Hardware Info
17 mag ik je e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die aan je PRS-ORG-account zijn gekoppeld, alstublieft? Basiskennis van informatiebeveiliging - Part 2 - Cursussen - Data News
3- Dank je wel. Zoekresultaten voor "strafrechtelijk onderzoek"
​​Als ik het goed begrijp, is de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld aan de "EMAIL". Over ons | ECN
​Bedankt! Hoewel het enkele jaren geleden een enigszins ongebruikelijke keuze leek voor een serieuze filmmaker om een film te maken over de wereld van de liefdadigheid, is het duidelijk dat Spike Jonze zich steeds meer ontwikkelt tot een meester in het verbeelden van de belevingswereld van zijn personages.
1e Om te beginnen, bedankt voor je interesse in PRS-ORG. Van Vleuten blijft geduldig in 2020 en hoopt op WK in Italië | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Nu zou ik de spelers die de PRS-ORG voor 11 augustus hebben besteld willen meedelen dat zij recht hebben op deze game.
​Dus, zoals ik kan zien, heb je hier geen recht op. Kozijnspecialist De Jong Schilderwerken in Den Hoorn - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
10 Dank je wel voor je begrip. Vacature: Assistent teamleider - Verpleegkundige in Amsterdam | MediVacature.nl
Het was leuk om met je te chatten. DE LANGS VAN DE HISTORIE VAN EINDHOVEN VERSTERKTE BURGERPARTICIPATIE - A.V.V. Eindhoven
33 Krijg je spelletjes te blijven spelen en records te breken. Projecten - Pagina 2 van 2 - Bouw en Onderhoud
​Laat het me weten als je nog vragen hebt. Apple Watch Series 3 is de eerste Apple Watch met een echte simkaart | Home | gelderlander.nl
✨ Hallo NAME-M! Dutch: Geen zorgen, je kunt het altijd proberen, zonder dat je iets hoeft te downloaden of te registreren.
❔ Hoe gaat het vandaag met je? English: the Commission shall consult the Agency on any draft measures concerning the implementation of this Directive, in particular any amendments to the technical specifications for interoperability as referred to in Article 5(2) of Directive 2008/57/EC, before they are submitted to the relevant committee of the European Union.
Aangenaam kennis te maken. English: 50mm Width Customized Logo Printing Disposable Paper Plates
5: Wat is je mooie naam? English: The state government has recently started to develop a plan for the city, with a focus on urbanization.
1 van mijn beste vrienden heet ook zo. English: And so, with all of the time-consuming, repetitive and stressful tasks handled by digital assistants, humans are liberated to focus on more creative, complex and satisfying tasks.
​​Het lijkt erop dat we problemen hebben met het abonnement op PRS-ORG, dat blijft lopen op Steam. English: The decisions taken by the Joint Committee shall be implemented by the competent authorities of the Contracting Parties in accordance with the relevant provisions of this Agreement.
Klopt dat? Actief met ouderen | CJG
10 Het zou mij een genoegen zijn om je te helpen. English: The Council held a debate on the future of the European Union with a view to the European Council meeting in Nice on 7-8 December 2000.
​Bedankt om het probleem te bevestigen. English: He has been a columnist for The Washington Post since 2008.
4 Geen zorgen, ik help je graag verder met het probleem met het PRS-ORG-abonnement op Steam. F16-piloot: 'Het was een waargebeurd scenario' - Omroep Zeeland
Als we de PRS-ORG kopen, moeten we de game starten vanuit Steam Launcher. 112 Nijkerk - Na brand in schuur veel schade aan woonhuis
​Hoi NAME-M, English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via reservas@hotelvaledozezere.com.
加油! Het is leuk je te ontmoeten!
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Onderzoek naar de rol van medewerkers in de implementatie van innovatie in het midden- en kleinbedrijf
✗ Zoals ik het begrijp, kun je de PRS-ORG-app niet downloaden, klopt dat? Grootste verlies voor Shell sinds 2012 door lagere olieprijzen - NRC
2 Mag ik vragen wat de foutmelding is die je ziet wanneer het mislukt? English: However, the Directive applies only to the three professions covered by the Directive, namely lawyers, notaries and architects.
1 bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor je op te lossen. Een korte uitleg over Google Adsense - Meer leads en omzet voor je bedrijf
​​Verwijder eerst PRS-ORG, herstart uw pc en opent vervolgens deze link die ik hieronder deel, Hoe een webwinkel te beheren met Dropified | Dropified
​URL Lotte Verbeek - vpro cinema - VPRO
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? Steeds meer slachtoffers van mensensmokkel | VTM NIEUWS
Hallo NAME-F, English: The compliance of the equipment with the requirements of this Directive shall be proved by means of a declaration of conformity.
❤ Fijn je te spreken.
00:00 ik hoop dat het goed met je gaat English: It is therefore necessary to provide for an amendment of Decision 2001/792/EC on the basis of Article 10(3) of Council Decision 1999/468/EC of 28 June 1999 laying down the procedures for the exercise of implementing powers conferred on the Commission(8).
­Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oh, ok. De leukste tips voor een reis naar Las Vegas - Rondreizen.nl
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het feit dat je PRS-ORG hebt gekocht en de download niet kunt starten. Over ons | ZorgSaam Lelystad
​​Laten we daar snel aan werken. Waarom ontdekken en ontwikkelen we onze technologie? - Qompium
Kan ik je PRS-ORG-geassocieerde e-mailadres hebben, alstublieft? Residence Le Dune: accommodatie
Laat me controleren of de betaling is doorgekomen of niet NAME-F. Achtergrond | Eriksen speelt vanaf 2021 weer in het Deense elftal | FR-Fanatic
Geweldig, een verificatiecode is verzonden op de e-mail, zou u deze willen delen? Kabinet wil maximaal 1000 huishoudens met zonnepanelen - Skipr
De betaling wordt in feite vermeld als "mislukt" aan onze kant, dus aan mijn kant kan ik je verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar ja, als er aan jouw kant geld wordt afgetrokken, moet je contact opnemen met de betalingsdienstaanbieder of de voor een dergelijke afschrijving, en je zal dienovereenkomstig worden doorgegeven, niets om je zorgen over te maken.
Dat zal het gewoon oplossen. Verslag 10e editie van de Ronde van de IJsseldijk | Wielrennen | AD.nl
Je bent wonderwel rustig en medewer­kings­vol geweest, ik waardeer het zeer. Alchemie - E-Kadobon - Tentencorporatie
Kan ik nog iets anders voor je doen? Onderzoek naar de vraag of de verhoging van de WOZ-waarde van onroerende zaken vanwege de invoering van de Wet Waardering Onroerende Zaken (Wet WOZ) in 2012 heeft geleid tot een grotere ontvangst van onroerende-zaakbelasting (OZB) in de periode van 2013 tot en met 2017. Naar aanleiding van de beslissing van de Belgische overheid om vanaf 1 september het verbod op het verhuren van vakantiewoningen te versoepelen, biedt Egencia, de zakelijke reisorganisatie van Expedia, nu een nieuwe dienst aan die de reisindustrie en bedrijven helpt bij het navigeren in de huidige vraagstukken rond vakantiewoningen.
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je uitzoeken! 2013 - Lachende gezichten en een heel fijne sfeer in de tent - NSK
Geen probleem, NAME-F bedankt en dank je wel voor het nemen van de tijd en contact met mij op te nemen. Sinterklaas is weer helemaal terug in Spanje - SpanjeVandaag
Ik wens je een fijne dag, het was leuk om met je te praten.
7Veel succes met alles en blijf lachen. Voorwaarden - Leven met een missie
Met vriendelijke groet, Nieuws – Pagina 2 – WV Wittenhorst
Sm Voor een goed begin van de dag, is het noodzakelijk om uw geest en lichaam te trainen, goed te eten, de juiste hoeveelheid water te drinken, voldoende slaap te krijgen en op tijd op te staan. De juiste voeding is van cruciaal belang voor een gezond leven, en het is belangrijk om een ​​breed scala aan voedingsmiddelen te eten om alle voedingsstoffen te krijgen die u nodig heeft. Maar wat eet u eigenlijk?
· 'Ik had geen idee wat er met me gebeurde' | BNR Nieuwsradio
* glimlachen Vakantiehuizen in Saint-Julien-en-Genevois huren? Wereldvakantiehuis
​Hallo daar! English: In 1917, he became a member of the Moscow Society of Artists.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The implementation of the European Neighbourhood Policy has been successful in bringing the countries of the Southern Mediterranean closer to the EU.
✱ Hoe kan ik je helpen? English: It is sometimes called "the Lennon of the accordion" in reference to the late Beatle John Lennon.
2 Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen bij het beveiligen van je PRS-ORG-Account en je helpen om weer toegang te krijgen tot je account. Diagnose en behandeling van een besmettelijke ziekte - geelzucht | Gezondheidsnet
4. Heb je een eerdere zaaknummer zodat ik je kan helpen bij het verkrijgen Een reis naar de ontmoeting - Kerkrade
​​de informatie over de laatste zaak? Wilt u een brochure ontvangen over de 's-Gravendeelse deur?
​Geweldig!
Dit is een die ik heb gevraagd. Nieuws | De Verdieping - De Verdieping
3. Laat me dit controleren en je helpen met de informatie. (Doorverwezen vanaf Dalai Lama)
3Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen bij het beveiligen van je PRS-ORG-account en je helpen om toegang te krijgen tot je account terug. Voor- en nadelen van een binnenzwembad - Pagina 2 van 2 - ZwembadVandaag
3. Deel alsjeblieft het geregistreerde e-mail-ID van je PRS-ORG-account en de gebruikersnaam van de console met mij. Naarmate de klok tikt
Greetings, NAME-F, Dutch: Samengevat worden de volgende conclusies getrokken uit deze studie:
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Saprolegnia infections can result in a range of clinical signs and symptoms, including skin ulceration, pitting, or erosion, hemorrhage, necrosis, limb deformities, and death.
✗ Zoals ik kan zien, heb je een spel van PRS-ORG gekocht en nu kun je het spel niet vinden. English: TIPS: Cleaning and disinfecting of stainless steel surfaces - Cleaning, disinfection and maintenance of medical devices - HOSPITALITY - Food & Beverage
​​Ik zal dit zeker voor je controleren en je hierbij helpen. Rustige vakantiehuizen in Perranporth | HomeAway
2. Kun je me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The data show that, although the EU as a whole is more successful in attracting FDI than any other region in the world, significant regional differences remain.
İk hete NAME-F, graag gedaan. Bendeleider opgepakt | Bende van Nijvel
2. Kan je alsjeblieft het factuurnummer geven van de aankoop die je hebt gedaan? English: In 1991, he was named the South African Sportsman of the Year.
2. Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dit zet ons in een slechte positie, ik zou je willen vragen om alsjeblieft terug te keren naar dit chatvenster, want dit kan binnenkort worden verbroken vanwege dit. 10 uur gratis parkeren in Waddinxveen | Waddinxveen
Dat is hoe het chatvenster is ontworpen. Een rondleiding door het Limburgse Landschap - Limburg - NewsLocker
Geen probleem. Zoeken naar iemand van een bepaalde nationaliteit
Dank je wel voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om je account te verifiëren, heb ik je een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar het geregistreerde e-mailadres. 1927: Oprichting van de H. Augustinusparochie door Mgr. Declerck (Gent)
🙏Nadat je deze hebt ontvangen, zou je deze met mij kunnen delen. Nieuws | Gemeente Utrechtse Heuvelrug
​Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten!! English: Promote the use of energy from renewable sources
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The objective of the proposed Regulation is to establish a framework for the development of the European space policy, with a view to meeting the needs of European citizens, and to ensure the competitiveness and sustainability of the European space industry.
​Vertel me alsjeblieft precies waar je tegenaan loopt? English: The EESC calls for the Commission to come up with a comprehensive plan to prevent the brain drain and to ensure that the highly qualified and experienced doctors and nurses who leave the EU do not have a negative impact on the healthcare systems of the countries where they work.
​​Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het downloaden en installeren van de PRS-ORG add-on. English: For the Commission's part, it will examine the legal aspects of the draft bill, in particular in the context of the European Union Treaty and the European Monetary Institute Treaty.
2. Ziet u een foutmelding tijdens het downloaden? Samenvatting van de bijeenkomst van het Comité van de regio's van 26 en 27 mei 2016 - Regio Deelname - EU Reporter
1 oprechte vraag: ik heb dit zojuist nogmaals met mijn team gecontroleerd. Artikels Archieven - Pagina 2 van 10 - Partij voor de Dieren
​​Dit is duidelijk een voortdurend probleem met het spel op dit moment. 14-daagse rondreis Japan (Autumn Colors) | TravelBird
​Zoals jij, zijn honderdduizenden spelers ook beïnvloed door dezelfde situatie. Klimaatakkoord in Nijmegen | Behoud de Plataan
​Goed nieuws: onze gameteams werken eraan. Laatste kans voor vrijwilligerswerk in Griekenland – AmsterdamFM
🔬 Ze werken momenteel aan een oplossing. Zonder Schaduwen - Frank van Pamelen - Muziekweb
​​Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost. Tweede Kamer wil maatregelen tegen schadelijke online gokken - Gaming - Video's - Tweakers
1maal dat gebeurt, zal dit niet alleen voor jou maar voor alle betrokken spelers worden opgelost. 14 februari 2021 - Bezuidenhout - Verkeershinder op A58 in beide richtingen tussen knooppunt Ewijk en Beek - Politieberichten.nl
2. We streven ernaar om onze producten en diensten beter te maken met alle feedback die we ontvangen van geweldige spelers zoals jij. De meeste mensen zijn onbekend met de term "ouderenzorg". Het is echter iets dat in elke gemeenschap voorkomt, en de behoefte aan het aanbieden van zorg en ondersteuning aan ouderen zal alleen toenemen. Het is belangrijk om te weten wat ouderenzorg is, en hoe het verschilt van zorg voor andere leeftijdsgroepen.
​​Met betrekking tot wanneer dit zal worden opgelost. Een heel bijzondere uitgave - NRC
2. Je wordt eerst op de hoogte gesteld via onze sociale mediakanalen op PRS-ORG. Waarom het belangrijk is om een goede relatie te hebben met je schoonfamilie | Nina | StampMedia
​​Je kunt @PRS-ORG op PRS-ORG blijven volgen voor verdere updates. Antwerpen - Vlaams woordenboek
İs er nog iets waarmee ik je kan helpen? Zorgcarrousel 2021 | Topsector Life Sciences & Health
​Officieel wordt het alleen op PRS-ORG gepost. In een persbericht van donderdag 21 juni 2018 heeft het Belgische kabinet een akkoord bereikt met de sociale partners om de arbeidstijden van werknemers in de privésector te versoepelen. Inbreker opgepakt: 'Ik heb een hartproblem... (Turnhout) - Gazet van Antwerpen
​Of je kunt contact met ons opnemen om te weten te komen over het probleem. Dekkers van de HEERE, geestelijke voorgangers van de HEERE: hun taak is om het Woord van de HEERE te verkondigen, de mensen op te roepen tot bekering en de opgestane HEERE te lofprijzen en te danken. De priester is de toegangspoort tot de tabernakel of tempel, maar de voorganger is de toegangspoort tot de Here God. De priester is in dienst van de HEERE en is belast met het aanbieden van offers, maar de voorganger is in dienst van de Here God en is belast met het verkondigen van het Evangelie. Joling & Van den Berg – Too Good to Be Forgotten - HitsNL
Őfbloedig gemaakt NAME-F. Senior onderzoeker - Cedron Institute
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Onderzoek naar hulp aan kankerpatiënt | medischcontact
2. Ik wens je een geweldige dag/nacht en blijf veilig. Vakantiehuizen in de buurt van Overbeekse Plas, Oldebroek op Tripadvisor - Verblijf bij een unieke accommodatie in Oldebroek
4. Aarzel niet om contact op te nemen als je nog vragen hebt over dit of een ander probleem. 79ste editie van de Ronde van Lombardije afgelast - KW.be
Glad dat we elkaar ontmoeten, NAME-F. English: The European Council therefore invites the Commission to present a comprehensive strategy on the promotion of SMEs' access to finance, including the instruments necessary to achieve this, by 31 March 2003.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The competition rules should aim to ensure that these rules are complied with, particularly in terms of the information to be provided to all parties concerned.
✉️✉️Bedankt voor je bevestiging. English: The Commission shall, in close cooperation with the Member States, monitor the implementation of this Regulation and shall, if necessary, submit proposals to the European Parliament and the Council.
2. Wees gerust, ik zal mijn hulp graag aanbieden in het probleem met het vinden van het e-mailadres op het account. English: The property offers fitness classes and a gym to keep shape.
5 Mag ik alle mogelijke e-mailadressen weten die je ooit zou hebben? English: The timeframe of the plan shall be a maximum of 10 years, in accordance with the procedures of the Council.
2 Mag ik weten of je de PRS-ORG-ID op het account kunt onthouden? De huidige stand van zaken van de regelgeving voor elektrische fietsen in Canada | Elektrische fietsen en bakfietsen
✘ Mag ik de games weten die je op het account hebt? De oorlogsdagboeken van Elly Kamp - De Erfgoedstem
300 Zijn we verbonden met deze chat? Een unieke ervaring die de verbeelding en de creativiteit prikkelt. De tentoonstelling toont een selectie van de beste mode van het afgelopen decennium.
Laat het me weten, zodat ik kan helpen bij het achterhalen van de details over het account.  'Nederlandse beren moeten elders naar de bioscoop' - Boerderij
2/ Wie heb je de game laten kopen?
2Mag ik daarvoor vragen? # Architectuurprincipes # 4.1 Doelgericht # 4.1.1 Duidelijkheid
​​Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Ontwerp en uitvoering van een sociaal medialab voor Afrikaanse jongeren
5. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL. Testimonials | YourCompanyHealth
👋 Hallo NAME-F Oud-ministers van Economische Zaken in de Tweede Kamerfractie van het CDA (1945-heden)
👋 Leuk je te spreken! Home » Nieuws » Mercedes-AMG Petronas Formule 1-coureur Valtteri Bottas heeft een nieuw privéjet-vliegtuig gekocht.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Privacy Policy - DMD Carpet Cleaning
🇳🇱 Hoe kan ik je vandaag helpen?🇳🇱 Snel beleggen: hoe doe je dat? | Blog | Aegon
0h, het lijkt er echter op dat hij niet beschikbaar is. Klaverjassen, spelen of leren? - OnsDoel.nl
0k, bedankt! Aan de orde zijn de verklaringen van de vicepremiers en ministers over hun beleidsterreinen. Ik geef het woord aan de heer Van Miert, vicepremier en minister van Economische Zaken.
​Geen zorgen, ik begrijp je probleem met betrekking tot het niet kunnen installeren van games op een nieuwe pc. Artikelen over omroep | Nieuwe Stap
​Laten we daar snel aan werken. Vacatures - Teamleider Grootkeuken - Foodstaff
2 Mag ik weten of je probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4? Inschrijvingen jeugdteams DVV gestart | Antwerps Sportnieuws
​En elke foutmelding die wordt weergegeven? Het Weer in de Hoge Venen | Pagina 2 | Officiële website voor toerisme in Luxemburg
Geen probleem, lijkt er enkele bestanden die in conflict komen met het spel. MSc-student 's werelds eerste koolstofvrije gebouw in Utrecht | architectenweb.nl
Probeer dit    URL Welke sfeervolle kerstmarkt bezoek je dit jaar? - PureWine
Dat waardeer ik. Op vrijdag 26 juni 2020 vond de Grote Prijs van Amsterdam plaats. Het was het tweede UCI Women's World Tour-evenement van het seizoen en het eerste na de coronapandemie.
​​Ja. Deze houten kinderwagen is gemaakt van duurzaam en sterk hout en is ontworpen voor degenen die een houten kinderwagen willen die betaalbaar is en toch zeer goed is. De kinderwagen heeft een wendbare dubbele wielopstelling, waardoor het gemakkelijk is om door de smalle straatjes te navigeren, en heeft een geschikt design voor kinderen van 6 maanden tot 3 jaar oud.
​​En het is alleen tijdelijk dat deze toepassingen niet worden beïnvloed in het proces, je kunt het later inschakelen. Vakantiewoningen in de buurt van All Saints Church, Heywood op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van All Saints Church in Heywood, Engeland
👋 Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission considers that the creation of the BSE testing capacity is a priority issue for the Community and that the measures taken by the Member States to build up the necessary infrastructure are not sufficient.
💬 Hoe kan ik je vandaag helpen?💬 Behang Erwtje
✕✕✕ Bedankt voor de informatie. Wandelen in het Nationale Park Hohe Tauern - Oostenrijk Toerisme
2. Zoals ik begrijp, kun je niet inloggen op je PRS-ORG-account. Naar een duurzaam landbouwsysteem | Vakblad Friet
iste klopt? Archieven.nl - 752 Stukken betreffende de geschillen tussen de Hervormde Gemeente a... (Groninger Archieven)
3 dank u voor de bevestiging. Vanuit deze functie ben je betrokken bij het volledige project en zorg je voor de optimalisatie van het projectmanagement. Je werkt in een team van projectmanagers en rapporteert aan de Projectmanager.
2 Ik zal zeker proberen om je hierbij te helpen. Verantwoordelijkheden in een team | Innoveren in de zorg
1. Ik wil je graag informeren dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, slechts enkele functies en naam ervan zijn bijgewerkt. Bouwbedrijf Hoogersmilde | Alle bouwers in de plaats Hoogersmilde.
3. Je kunt hetzelfde PRS-ORG-account op de PRS-ORG-app inloggen om je games te spelen. Informatie over het gebruik van deze site. Deze site is eigendom van de Stichting Zeilschool. Voor het gebruik van deze site zijn de volgende gebruiksvoorwaarden van toepassing. Deze gebruiksvoorwaarden zijn van toepassing op elk gebruik van deze site, ongeacht of u hiervoor een vergoeding betaalt.
​Dat klopt.
​​Er is niets zoals PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account. Vakantiehuizen in Schiermonnikoog | De grootste selectie van vakantiehuizen
​Deze zijn gewoon applicaties. Pagina's - Helpen is ook geven
​Gebruik je PRS-ORG-account om in te loggen bij hen. Het huwelijk en de familie in de islam - Rik Coolsaet | Geschiedenisboeken
1 je PRS-ORG account is, ongeacht of je inlogt op de website, het forum of een van deze applicaties. Ondersteuning bij dementie | Het Catharinaziekenhuis
😊 Graag gedaan. In het hart van Parijs, vlakbij Place de la République en de winkelstraat rue de Rivoli, staat het prachtige Hôtel du Petit Louvre. De charmante kamers, die in 2016 volledig gerenoveerd zijn, combineren de rijke geschiedenis van het hotel met een modern interieur.
2 Mag ik je PRS-ORG account e-mailadres weten? Vakantiehuis Villa Metiana in Metiá, Peloponnesos huren? | Bonheur
3. Als er nog iets anders is dan dit, kan ik je helpen, laat het me weten. Kan je met een BH nog een bloemetjesjurk dragen? | Singlessite.nl
 Dutch: Wanneer een nieuwe opdrachtgever kiezen
Het is een genoegen om je te ontmoeten via chat.
Hope you are doing good vandaag? English: It is also possible to use the bicycle.
👨‍💻 Wat kan ik vandaag voor je doen? English: Making music is also part of the process.
☝️ Dossier: Wetsvoorstel tot wijziging van het Wetboek van Strafrecht en van het Wetboek van Strafvordering in verband met de versterking van de bescherming van de persoonlijke levenssfeer | Nationale Raad
☝️Het kan vervelend zijn. Vanaf 2021 krijgen alle woonboten de status van woonboot | Het Parool
Laat me je helpen met de informatie over Vacature: 40 uur p/w wijkverpleegkundige, Middin in Dordrecht - deBanenSite.nl
​het bedrag terugbetalen en de club verwijderen. Zelfgemaakte kip-curry met rijst | Simply Recipes
2 Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG-account weten? Armoede- en schuldencoach | ZorgSaam
​​Dus zoals ik heb gecontroleerd, heb je de aankopen niet op je oigin gedaan. Manuele therapie - Praktijk Momentum | Fysiotherapie & Oedeemtherapie in Groningen
​Heb je ze gekocht op PSN? 85974_gezamenlijke begraafplaatsen
​​Laat het me aan je weten dat PRS-ORG Ondersteuning geen monetaire transacties verwerkt die zijn gedaan op een ander platform. In 1993 werd hij opgepakt voor het smokkelen van drugs uit Colombia. Hij was een van de 13 leden van de familie Medina, die samen 11,4 ton cocaïne wisten te smokkelen naar de Verenigde Staten. Hij werd veroordeeld tot 13 jaar gevangenisstraf, maar kwam na 14 maanden vrij.
​Omdat dit zo is, kan ik je verzoek om een terugbetaling niet inwilligen. Postcode 1323 KL in Almere - Postcode bij adres
​​Ik raad aan om contact op te nemen met de winkel waar je de titel hebt gekocht. De Samsung Galaxy S21 Ultra 5G is het nieuwe vlaggenschip van Samsung, en dat is dan ook duidelijk te zien. De smartphone beschikt over een 6,8 inch AMOLED-scherm met een resolutie van 1440 bij 3200 pixels. Bovendien is het scherm van de Galaxy S21 Ultra 5G voorzien van een hoge verversingssnelheid van 120Hz. De smartphone beschikt over een uitstekende camera-oplossing, met een hoofdcamera van 108 megapixels, een groothoekcamera van 12 megapixels en een 10-megapixel telefoonlens. Daarnaast is de camera ook voorzien van een 3D-toffel, waarmee je uitstekende nachtfoto's kunt maken.
​​Voor aankopen gedaan via de PRS-ORG kun je contact opnemen met hun ondersteuningsteam. 4 september 2018 door Marco den Boer
3. Als je een technisch probleem ondervindt, of als je vragen hebt, laat het me dan weten en ik zal mijn best doen om te helpen. De 10 beste hotels in Saint-Maurice-sur-Adour - Boek op Hotels.com
Aangenaam kennis te maken NAME-M. English: 21/02/2012 - The Belgian railway company NMBS / SNCB has taken delivery of two additional ETCS Level 2 systems from Thales.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The Council stresses the importance it attaches to the swift establishment of an inclusive, representative and broad-based government in Iraq, as called for in the relevant United Nations Security Council Resolutions and the Madrid Conference, and as agreed at the Paris Conference.
10 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission shall, by means of implementing acts, lay down the specific criteria for determining the criticality of the safety-related component or equipment in relation to the safety function concerned, including any rules on the assessment of the impact of the non-conformity of the safety-related component or equipment in question on the safety function.
Ah oké. Hoe om te gaan met depressie | Mens en Gezondheid: Aandoeningen
​​Ik zal je twijfels over de verkeerde versie van de speler verduidelijken. Groepsreizen | Freedom Travel
​We hebben meerdere meldingen ontvangen van spelers die de normale versie van de kaarten in plaats van de Ice-versie ontvingen. Artiesten/Muziek Management | Roelofs
✍️ Dus onze teams hebben het probleem opgelost. Cursus: De Inspecteur - Volwassenenonderwijs Amersfoort
🙂 Ze zullen binnenkort de fout rechtzetten voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen. 'Mijn zus is nu drie jaar geleden overleden en daarom heb ik veel tijd besteed aan het inrichten van haar graf. Dit is een plek waar ze rust kan vinden en waar ik regelmatig naartoe kan gaan om even stil te staan bij haar. Een stukje natuur zorgt ervoor dat je even tot rust komt, een stukje stilte in de drukte van het dagelijks leven.'
️ Onze teams hebben hier ook berichten gepost: URL 3.10.12.4 V-vormig rood (70 cm x 70 cm) - Hortipoint
Dat is inderdaad zorgwekkend. Vind jouw schoonmaakbedrijf in Ranst op schoonmaak-info.be
​Onze teams kunnen misschien aan het werk zijn om de spelerversie te wijzigen. Wat is de beste manier om de groei van de bevolking te beheersen? - GoeieVraag
We hebben de updates hierover niet ontvangen. HR Adviseur | Randstad
21.11.2021 Dus ik raad je aan om op onze sociale media-kanalen te blijven. De inhoud van deze website, met inbegrip van de merken, logo's, tekeningen, data, product- of bedrijfsnamen, teksten, beelden e.d. zijn beschermd door intellectuele rechten en behoren toe aan Vanbreda Risk & Benefits NV of rechthoudende derden.
​Laat het me weten als je nog vragen hebt. De 10 beste hotels in Cusago - Boek op Hotels.com
2. Heel erg bedankt voor al je geduld en medewerking. De 10 beste goedkope hotels in Saint-Amand-les-Eaux - Hotels.com
✱ Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder. Waarom is de zon zo belangrijk voor ons? – Gezondheidskrant
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. In de buurt van een goede zaak te doen, maar we zijn niet in staat om een ​​reservering voor een groep te accepteren. Bedankt voor je begrip.
2021 Nog een fijne dag. Zoekmachine optimalisatie, ofwel SEO is het proces van het optimaliseren van de inhoud, techniek en structuur van een website om ervoor te zorgen dat deze hoger in de zoekresultaten verschijnt. SEO vereist dat u uw website beoordelen op meer dan 200 factoren, die allemaal op verschillende manieren bijdragen aan de algemene rangschikking van een website in de zoekresultaten.
4 Bye bye en het beste. Het vlees van de varkens komt van scharrelvarkens, welke in de omgeving van de boerderijen worden gehouden. Deze varkens zijn niet gecastreerd en niet gesteriliseerd. Ze hebben vrije uitloop en worden niet met antibiotica behandeld als ze ziek zijn. Ze krijgen geen groeibevorderaars en voedselkuilen krijgen ze niet voorgeschoteld.
 Hallo, English: The content of the proposal is as follows:
Niceto meet you. English: Revision of the EMAS Regulation
❤ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: This is the case when the measurement is done with a thermocouple.
🇳🇱 Hoe kan ik je helpen? Dutch: Deel 2: Een vraag stellen in je vraag
0h oké. English: The Information Society Technologies (IST) priority is one of the six thematic priorities of the EU's research and innovation funding programme, Horizon 2020.
​​Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het verloren hebben van toegang tot de PRS-ORG-e-mail die aan het account is gekoppeld. English: Clean the dilution air flow measurement system at regular intervals during the test.
​​Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen! De mooiste bezienswaardigheden van de stad zien, inclusief de Domtoren en de Gouden Straatgouw? Dat kan tijdens een rondleiding door Utrecht! Maar er zijn meer leuke activiteiten die je kunt ondernemen in deze stad.
1 Perfect, laten we daar snel aan werken. Nieuws Archieven - De Bouwlift Specialist
3. Kan ik je PS-gebruikersnaam hebben, gekoppeld aan het? Ik ben gaan zwemmen - NRC
1: Dank u voor het bevestigen van uw naam, NAME-M. English: Reduction of pain and inflammation in acute musculo-skeletal disorders.
☀ Hoe gaat het met je vandaag? English: 5.2.2 The EESC supports the Commission's proposal to introduce measures to ensure that the free movement of capital is not misused to circumvent the provisions of the Treaty and the legal order of the Member States, such as tax evasion.
het spijt me dat te horen. Vacature: junior programmeur - Delta
2. Kan je me alsjeblieft laten weten wanneer het account is verloren? Opnames van de vierde seizoen van 'The Crown' zijn gestart
13 Heel erg bedankt voor je bericht. English: B3 – Analysis of the internal control and risk management system
4016 Volgens mij is je account gehackt. Middagconcert in de Franse Stijl | Van Helden Management
﻿Klopt dat? Zilveren Kruis zet zich in voor een gezonde leefstijl. Om iedereen in beweging te krijgen organiseert Zilveren Kruis activiteiten en zet ze zich in om de bekendheid van bewegen te vergroten.
100x dank voor de bevestiging. Aanneming van de bijlage bij Besluit van de Raad van 28 september 2006 houdende wijziging van de lijst van bepaalde goederen die onder het Gemeenschappelijk Douaneschap vallen, als gewijzigd bij Besluiten van de Raad van 30 november 2006 en 17 juli 2007 (herschikking) [2006/976/EG] (Voor de EER relevante tekst) - Publications Office of the EU
ik begrijp je bezorgdheid volledig. English: We have been selling flowers and plants online since 2003.
Bekijk antwoordWees gerust, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. Fotoreading door paragnost Mark- Een vraag stellen over een foto van een overledenen - paragnost-op-net
3. Kan ik je alstublieft je geregistreerde e-mailadres bevestigen dat aan PRS-ORG is gekoppeld? Wat doe je als een buitenlandse speler zich bij je club aanmeldt en je vervolgens vertelt dat hij de Belgische nationaliteit heeft? Dat was het probleem waarmee de Portugese club Benfica vorige week te maken kreeg. De club had al een nieuw aanvallend duo opgepikt in de vorm van de Fransman Garry Bölöni en de Nigeriaan Sunday Oliseh, maar moest nu nog een nieuwe spits zoeken.

​Aangenaam kennis te maken. English: The Council took note of the Commission's intention to present a report on the compatibility of Community aid with national agricultural policies,
İk hoop dat het goed met je gaat. English: There is a need for a comprehensive approach to the issues of health and safety in the workplace.
3. Laat me weten hoe ik je vandaag kan helpen? English: The revised Recommendation 2006/167/EC contains a range of measures which were not present in the original 2001 version, such as the requirement for Member States to provide information on the most common forms of discrimination, the establishment of a European anti-discrimination monitoring centre, and the establishment of a European Union Agency for Fundamental Rights.
29 mei 2021, 16:08 als ik het goed begrijp, je ondervindt problemen bij het spelen van het spel. Werken bij Beerenburg - Beerenburg
3. Maak je geen zorgen, ik zal zeker het beste doen om je in dit opzicht te helpen. Sinterklaas op visite bij de kinderen - De website van redacteur T!nk!e!j!g!
5. Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account? 'Het is belangrijk om dingen te doen die niet altijd in je schema passen' - HRSquare
14 dagen bedenktijd. Maak je geen zorgen. In zijn column in de NRC noemt Wim Daniëls de stijging van de werkloosheid tot 400.000 een 'luchtig ongeluk'. Ik vind het geen luchtig ongeluk, maar een zorgwekkende ontwikkeling. Ik geloof niet in het streven om de werkloosheid op nul te brengen. Maar ik geloof wel in een opdracht voor overheden om te zorgen dat de werkloosheid zo laag mogelijk is. Dat betekent niet alleen dat je mensen moet helpen bij het vinden van een baan, maar ook dat je moet zorgen dat er voldoende banen zijn.
​​Afgezien hiervan, kan ik nog iets voor je doen? Het is de verantwoordelijkheid van de deelnemer om alle vereiste documenten in orde te hebben.
​Ik help je graag verder. Uitnodiging tienjarig bestaan van de Zonnebloem – Streekarchief zoekt verhalen
İt was geweldig om met je te praten. English: The opinion was adopted by 106 votes to two, with seven abstentions.
3. Als je vandaag of in de toekomst nog andere problemen hebt, neem dan gerust contact met ons op. 5 redenen waarom je vandaag nog naar de bioscoop zou moeten gaan | FilmTotaal filmnieuws
2019-12-18 Een fijne dag nog. Home » Nieuws » OM onderzoekt mogelijke witwaspraktijken bij Vitesse
【hallo NAME-M, leuk je te spreken.】 English: The Luxembourg process has thus been complemented by an action plan in the field of higher education.
ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: Different types of changes in body composition and their effects on health outcomes
​​Ik zal je helpen bij het oplossen van je probleem met het starten van PRS-ORG. English: == Life ==He was the son of a merchant, and his early years were spent in the city of Cairo.
2 Mag ik je Xbox Gamer-tag weten? Aanvullende voorwaarden - ProPartners
❤️ Bedankt. de nieuwe ondernemer: een nieuw tijdperk voor de zorg - D&A BV
​​Mag ik weten of je PRS-ORG voor het eerst probeert te starten? Creatief met karton - boeken, reisverhalen en reisgidsen
3 volg de onderstaande link(s) om platform specifieke probleemoplossing uit te voeren: Afwijzing aanvraag om teruggaaf van inkomstenbelasting over de inkomsten uit dienstbetrekking in 2010. Hetgeen appellante heeft aangevoerd leidt niet tot een ander oordeel. De aanslagen in de inkomstenbelasting over de jaren 2009 tot en met 2011 zijn juist vastgesteld.
​URL Welke studenten hebben toegang tot de boeken van de Universiteitsbibliotheek?
​​Neem contact op met Xbox URL voor meer probleemoplossing of andere zaken om te proberen Vakantiehuizen in Vitry-aux-Loges huren? Wereldwijd vakantiehuis | NOVASOL
​​Laat het me weten als je een ander probleem ondervindt. Appartementen in de buurt van het kasteel van Salses-le-Château - Appartementen in Salses-le-Château | HomeAway
🤔 Zijn we verbonden? Bedrijf verkopen in Genderen verkoop je bedrijf via Bedrijventekoop.nl
30 dagen geleden Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - Vlaamse bevolking kijkt graag naar planten - VILT
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL. De Russische schrijver en dichter Boris Pasternak schreef in zijn boek 'De Dokter van Jakob' over zijn jeugdvriend Jakob, die 'het gewone leven niet kon begrijpen en altijd al op zoek was naar het wonderbare'. Pasternak beschreef dat Jakob altijd naar hetzelfde plekje op de heuvel keek waar een dode boom stond. Op dat plekje werd hij telkens weer geïnspireerd en hij schilderde dat plekje maar al te graag. Ik heb niet zo'n dode boom nodig om me te laten inspireren. Mijn inspiratiebron is de natuur. En ik kan mevrouw Kooiman niet in de steek laten. Ik moet de natuur zien te vinden en daarmee haar te helpen.
​Hoi, leuk je virtueel te ontmoeten. English: Prior to the age of 10, he lived in his grandmother's house in the German town of Mülheim an der Ruhr.
❔ Hoe gaat het met je vandaag? English: He was named after his paternal grandfather, Isaac Roosevelt.
​Goedendag NAME-F, English: The different VAT rates apply to all supplies of goods and services by taxable persons.
İk ga het goed. → Ik ga het goed. English: The reform process has not only led to a strengthening of the economic and social pillars of the EU, but also to a more cohesive and democratic Union.
👍 Dank je wel voor het vragen. English: A smooth transition of the current system to the new system should be ensured.
′Geen zorgen, sorry niet nodig!′ Oud-Dokkumer NAC'er: 'Ik denk dat ik de enige ben' | NAC | pzc.nl
​Bedankt dat je ons op de hoogte hebt gebracht van je probleem. Jubileumeditie: 25 jaar Rijnlands Educatiecongres - Rijnlands Educatiecongres
Zoals ik begrijp, werd je probleem automatisch opgelost. Onderweg in de auto – Verhaal van de dag
2 Klopt dat?
55 Jullie zijn verrassend kalm en meewerkend geweest, ik waardeer dat zeer. Nicolette Kluijver over De Coen & Sanders Show en haar rol als... - Noordhollands Dagblad
­Kan ik nog iets anders voor je doen? Nieuwe subsidieregeling voor de inrichting van de openbare ruimte - Gemeente Borsbeek
Geef je mening, ik zal het graag voor je ophelderen. 'Ontdekken we inzicht in de natuurwetten?' - NRC
2/ Graag gedaan en heel erg bedankt voor je tijd en aandacht vandaag. In de eerste plaats is het belangrijk om te weten dat je de rol van de afzender moet bekijken, omdat het een van de belangrijkste elementen van een e-mail is. Het is ook belangrijk om te weten wat de gewenste doelstellingen van de afzender zijn, zodat je de juiste marketingstrategie kunt gebruiken.
👍 Blijf veilig en gezond. Vacature: 40 uur p/w magazijnmedewerker, Barneveld
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, het was een genoegen om vandaag met je te chatten. Brabants Dagblad: 'Brabantse bedrijven zijn niet bereid tot zwaar investeren' | BNR Nieuwsradio
2. Ik wens je nog een fijne dag. Geen vertrouwen in de toekomst - NRC
加油, NAME-M! English: The percentage of patients who experienced any grade of IRR was 35.8% (60/167) for bevacizumab plus FOLFOX-4 and 30.4% (50/164) for FOLFOX-4 (difference 5.4%, 95% CI: -1.7, 12.5).
Hopelijk gaat het goed met je, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen? English: It also protects against UVA and UVB radiation.
1 Geen zorgen. Pensioenopbouw verlaagt pensioenaanspraken | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 Ik begrijp je bezorgdheid zeker.2 Bouwen aan je eigen huis is een grote stap en vereist veel geduld en doorzettingsvermogen. Het is belangrijk om op tijd en met de juiste materialen en aannemers te werken, om ervoor te zorgen dat het project volgens planning verloopt. Hier zijn enkele tips voor het bouwen van een eigen huis:
2. Ik zal mijn best doen om je te helpen met dit probleem en je te helpen met codes English: 2.3.1.10 In an attempt to encourage the use of energy from renewable sources, many Member States have implemented policies designed to support the production of biofuels.
✗. Kan je mij het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: The Committee for Medicinal Products for Veterinary Use (CVMP) concluded that the benefits of Viraferon are greater than the risks in the treatment of chronic hepatitis C in adults, adolescents and children from 3 years of age who have compensated liver disease and have evidence of viral replication (see summary of product characteristics).
2-factor authenticatie is uitgeschakeld. 30 november 2018 – Marco van Basten is blij dat Matthijs de Ligt na zijn blessure weer wedstrijdfit is. De oud-international was bij de wedstrijd tussen Ajax en Benfica en zag hoe de verdediger een belangrijk aandeel had in de zege van zijn ploeg. "Ik was blij dat hij weer wedstrijdfit was, want Matthijs is een belangrijke speler voor Ajax. Hij is fysiek sterk en heeft goed voetbalvermogen. Dat laatste heeft hij gisteren laten zien", aldus Van Basten in De Telegraaf. Op zoek naar de perfecte leaseauto - Carleasing.nl
3-4 uur geleden is er iets gebeurd door een server probleem. English: In this context, the Council stresses the importance it attaches to the full implementation of the Stability Pact for South-Eastern Europe.
​​Om dit op te lossen, werken we je secundaire e-mailadres bij, zodat je: Hoe ga je om met de veranderingen in je leven? - Nathalie van Vliet
2. De codes. Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: Van Bronckhorst: ''We moeten ons niveau terughalen''
12 Dank je voor het e-mailadres. Hoe kies je het juiste matras voor je kind? - Made by Mamma
ik zal je een 6-cijferige code sturen op het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account. Testen voor zonnepanelen - Energizer
​Geef het me alsjeblieft als het aankomt. Into the Great Wide Open Festival 2021 in Vlieland - Mixed Grill
✱ Hallo NAME-M, English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning the establishment of rules on the use of data for the purposes of the notification and reporting requirements of this Regulation.
✨, leuk je te ontmoeten. English: He had no idea what lay ahead of him, but his determination and sheer grit helped him to push through.
10 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The case for intervention is particularly strong in the context of the new EU 2020 strategy, which has set the goal of smart, sustainable and inclusive growth.
2Bedankt voor de details. Van Gogh Museum en Rijksmuseum brengen kleurrijke kerstkaarten uit - Rijksmuseum
ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met een onjuist aankoop van PRS-ORG-punten. Boek een vakantiehuis in Drenthe > Vakantiehuizen-Nederland.nl
​​Ik raad je aan om PRS-ORG een keer te starten. Vliegafstand GMN → LON - Afstand in vogelperspectief
3. Wanneer je de punten in PRS-ORG kunt zien kun je weer contact met ons opnemen en dan zullen we zien of deze voor je kunnen worden overgedragen. English: The prosecutor asked for 13 years.
3. Goed? Cijfers over vreemdelingen in beperking - PW.
​Goedendag NAME-F, mijn excuses voor de problemen. English: The food was ok, but nothing special.
2. Ik help u graag vandaag. English: The first CPC Regulation lays down the rules for determining the court having jurisdiction in matrimonial matters.
Om het meteen te onderzoeken, mag ik alstublieft de ontvangst van transactie of het ontvangstnummer van het boek hebben? English: The Agency should establish mechanisms for the exchange of information between the Member States and the Commission on their activities in the field of drugs, including on their activities in the field of prevention, treatment and rehabilitation of drug dependence.
5. Ja, dat is het, bedankt. English: The Commission has noted the commitments made by the parties and considers that these are sufficient to remedy the competition problems identified in this Decision.
1 Moment alstublieft, ik krijg de transactiegegevens. English: the wording of Article 19(3) of Directive 2001/18/EC should be amended to clarify that the competent authority may make available for cultivation only those seeds which satisfy the requirements of the relevant national standards for identity, purity, quality and composition of the seed lot, and where appropriate, the requirements of the relevant international standards;
Dank u voor uw geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Auto huren in Ankara - Hertz, Avis, Sixt, Europcar, Budget
​​Echter, ik wil niet dat u langer op het boek wacht, dus ik heb het aan uw account toegevoegd. Voorbereidingen op de feestdagen - Zorggroep Thuiszorg Midden-Gelderland
Synchroniseer alsjeblieft om het te kunnen zien. English: Fitness and recreation
100% zeker, het was me een genoegen!
4. We zijn er altijd voor u in het geval er verdere vragen zijn. Deel 1: Vergaderingen | Juf Joanneke
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice zal worden geëvalueerd, het zal ons enorm helpen om van u te horen. Faillissementen in Friesland: stijging in aantal faillissementen | Zeker Fiscaal
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Nieuwe playlist: een mix van hip hop en soul
Ik wens u ook een uitstekend weekend! Mededelingen van de Vlaamse overheid - 10/10/2016 - Omgevingsvergunning voor de uitbating van een kampvuurterrein in de Natuur- en Vogelreservaten Schipdonk en Reigerputten
4. Ik begrijp het. English: In the lymph nodes, the disease may first appear as a single small node that is slowly enlarging over several weeks, months, or even years.
​Bedankt voor de informatie. English: We could not be more delighted with our stay at Casa Moazzo.
ik help u graag verder. English: The regional characteristics of the policy are reflected in the investment and innovation programmes, as well as in the regional competitiveness and employment objectives.
Om externe boeken naar uw e-reader te kunnen verbinden en over te zetten, moet u dit doen met behulp van een PRS-ORG of PRS-ORG-computer. English: Note: For a complete list of all files (including logs) created by the installation process, refer to the Readme file that is downloaded along with the installation package.
📱PRS-ORG is niet compatibel met e-readers. Groen Amsterdam wil meubilair huren bij de gemeente - NH Nieuws
2 Mijn excuses voor het ongemak, maar met een normale computer kunt u uw boeken overzetten. Raad van State verwerpt beroep tegen de uitbreiding van Schiphol - NRC
​​Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt. Kameroen Archives - Africa Defense Forum
­Kan ik u ergens mee helpen? Waterstof zal een steeds grotere rol spelen in de energietransitie. De energievraag naar waterstof zal de komende jaren enorm toenemen. Wat zijn de plannen en ambities van de overheid en de industrie? En welke rol is er voor de energiesector? Vakantiehuizen in de buurt van Punta Cana International Airport, Punta Cana op TripAdvisor - Vergelijk vakantiehuizen in de buurt van Punta Cana International Airport in Punta Cana, Dominicaanse Republiek
Ça me plaît! Het is weer tijd voor een nieuw seizoen van de populaire Netflix-serie. Dit seizoen gaan ze voor het eerst de Nederlandse taal gebruiken, en we kunnen ons voorstellen dat dit je een beetje zal storen. In dit artikel gaan we je laten zien hoe je alle Nederlandse ondertitels van de Netflix-serie kan verwijderen.
4 En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Na een rustige nacht ziet de hitte van de afgelopen dagen er volgend weekend weer helemaal anders uit. De weermensen hebben het niet erg, maar de inwoners van Utrecht en de omgeving zien er naar uit.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Timmerman Peter Kuiper uit Eeserveen is winnaar Jaarprijs Drenthe 2020 - RTV Drenthe
1 Hallo, English: 1.7.1 The Committee considers that the EU should make use of all the instruments available to it to encourage the development of innovative and inclusive forms of entrepreneurship, particularly in the areas of the green economy, social enterprises and the information society.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen. English: During the 19th century, a number of factors contributed to the decline of the town.
5. Gelieve me uw naam te geven en vertel me hoe ik uw dag beter kan maken English: From 1988 until his death, he was a member of the Royal Society of Literature.
📢 Hallo NAME-F, English: The Governing Board shall adopt its rules of procedure and its financial rules, including the establishment and functioning of the budgetary authority of the Joint Undertaking, the procedures for the implementation of its budget and the principles governing the use of its financial instruments, on a proposal from the Director.
7 Als u wilt kan ik u ook helpen.
2. Is dat goed of wilt u dat ik controleer of de agent beschikbaar is?
2. Welk apparaat gebruikt u? Skinny Love - The Unlikely Candidates | Bekijk de MV!
​En hebt u zich afgemeld of een synchronisatie uitgevoerd om te zien of het boek er nu is? Verbonden met de natuur en de wereld - Gemeente Tielt-Winge
5. Verstrek me ook de titel en auteur van het boek dat u zoekt English: The choice of materials is made on the basis of a number of requirements.
1 ogenblik alstublieft Brasserie Den Teutenieten | Gratis offerte?
​​Stuur me alsjeblieft de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek. Kostenbesparing bij VvE's | Blog | Installatienet.nl
7: ik zal dit escaleren om te zien wat we kunnen doen De PvdA en de VVD staan niet alleen in hun verzet tegen de Wet werk en bijstand, maar samen vormen ze de meest afwijkende partijen in de Tweede Kamer. Dat bleek maandag tijdens de tweede termijn van het debat over de Wwb.
2. Als de chat is gesloten ontvangt u een automatische transcriptie van deze chat via e-mail. Vacature: 36 uur p/w schoonmaker in Waalwijk - WorkSafe.nl
​U kunt deze e-mail beantwoorden met de links De beste Italiaanse restaurants in Chestertown - TripAdvisor
​Houd me alstublieft op de hoogte Het stenen kasteel van de adellijke familie van Heeckeren van Kell stamt uit de 15de en 16de eeuw. Het kasteel is gelegen in de buurtschap Kasteel in de gemeente Raalte. Werkvoorbereider/Calculator - onze opdrachtgever is actief in de infrastructuur en civiele techniek in binnen- en buitenland. Je bent verantwoordelijk voor het opmaken van calculaties en tekeningen. Je maakt calculaties op basis van offertes en bestekken, berekent en controleert prijzen en leveringsvoorwaarden van materialen en onderaannemers. Je onderhoudt contact met opdrachtgevers, opzichters, onderaannemers en leveranciers. Je stelt bestekken, werkplanningen en -opdrachten op. Je bent verantwoordelijk voor de juiste en tijdige voorbereiding van de uitvoering. Je bent verantwoordelijk voor de juiste en tijdige voorbereiding van de uitvoering. Je bent in staat om het werk uit te voeren in teamverband en in overleg met andere disciplines.
NAME-F? Fontein Duindoornbloesem - Fonteinen Online
13:17 Mijn excuses, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. wet: KB 11/06/1998, art. 18; KB 25/01/2002, art. 5, 6, 9, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 87, 88, 89, 90, 91, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99, 100, 101, 102, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109, 110, 111, 112, 113, 114, 115, 116, 117, 118, 119, 120, 121, 122, 123, 124, 125, 126, 127, 128, 129, 130, 131, 132, 133, 134, 135, 136, 137, 138, 139, 140, 141, 142, 143, 144, 145, 146, 147, 148, 149, 150, 151, 152, 153, 154, 155, 156, 157, 158, 159, 160, 161, 162, 163, 164, 165, 166, 167, 168, 169, 170, 171, 172, 173, 174, 175, 176, 177, 178, 179, 180, 181, 182, 183, 184, 185, 186, 187, 188, 189, 190, 191, 192, 193, 194, 195, 196, 197, 198, 199, 200, 201, 202, 203, 204, 205, 206, 207, 208, 209, 210, 211, 212, 213, 214, 215, 216, 217, 218, 219, 220, 221, 222, 2
11 ik zal deze chat nu sluiten, aangezien er geen reactie is ontvangen. Kies voor een voordelige vakantiewoning in Vakantiehuisje.nl | Ik Ga Op Reis
4. Ik blijf u graag verder helpen via e-mail, of u kunt op een voor u beter moment weer contact met ons opnemen.
20/08/20, 15:21 Thank you for the information, ik zal u graag helpen. English: This 4-star hotel features spacious rooms with a flat-screen TV and free Wi-Fi.
30 seconden geduld alsjeblieft, terwijl ik het account verifieer. English: As a true team player, you are willing to do anything to make sure that the team members can perform at their best.
​Bedankt voor het wachten. 'Alleen de beperkt mobiele groepen kunnen nog niet verder wandelen' - Skipr
9. Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. Huurwoning: Langestraat 61 8200 Brugge - GASPAR & COMPAGNIE
4. Deel alstublieft uw nummer met mij Een strategie om de energie-efficiëntie van gebouwen te verbeteren - DeWereldMorgen.be
​Het is een 11-cijferig nummer dat u in uw factuur of betalingsgegevens kunt vinden, het nummer begint met 1 of 2... Nieuws: Wie is de Mol? - 2Doc.nl
30 dagen nadat de betaling is afgerond. U vindt het in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens. English: The proposed Regulation on the statute for a European Cooperative Society (SCE) provides for a flexible legal form for cooperatives, which should enable them to better respond to changes in the economy and society.
​Bedankt voor het wachten, het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account. Synchroniseer uw apparaat en bevestig of u het kunt downloaden. Huisarts Huisartsenpraktijk S. Kerssens in Oud-Beijerland - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
06-12-2021 PHONENUMBER is voor het tweede boek Hoe ga je om met de drukte en het afval? | Den Haag
​Ik ga door met u De cursus bestaat uit vijf online lessen en wordt aangeboden in samenwerking met de Stichting Gehandicaptensport Fryslân. De lessen zijn van 10:00 tot 11:30 uur.
‌Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie. English: 2.4 In 2002, the Commission proposed a directive on the protection of workers' claims resulting from the insolvency of their employer, the so-called "Insolvency Protection Directive".
​Ik help u graag verder. English: Please enter the following information:
1. Het spijt me te horen dat u problemen heeft om in te loggen op uw account. English: In the interests of clarity, it is appropriate to consolidate the provisions of Decision 2011/72/EU and the Union list into a single Regulation.
​​Ik heb uw account bekeken en het lijkt erop dat het is gemaakt met een PRS-ORG-account. Omdat u geen PRS-ORG-inloggegevens hebt, kunt u het wachtwoord niet van onze kant opnieuw instellen Nieuwe versie van Google Translate beschikbaar voor Android-apps en -websites | Androidsis
0 Probeert u in te loggen met de PRS-ORG-inlogoptie? Vacature Zelfstandig verpleegkundige (32-36 uur) - Stichting Vlinder
3 Dank u, "Onze doelstellingen zijn realistisch" | Tennisplaza
​​Ik ben bang dat uw account alleen een PRS-ORG-account heeft, probeer het alsjeblieft met deze optie in plaats daarvan Jumbo en POW! WOW! werken samen aan groot muurschildering - Emerce
16/01/2019 Bedankt. Voor deze combinatie van koude opslag en transport werd een speciaal onderzoek uitgevoerd naar de specifieke eisen die aan koude opslag en transport worden gesteld.
​​​​​​​Ja, probeer die optie alsjeblieft, laat het ons weten als je problemen ondervindt English: The social partners also have a role to play in providing support and advice on the implementation of the Employment Guidelines.
5. Wilt u dat ik bij u blijf om te zien of u kunt inloggen? Financiële verslagen in overzichtelijke vormgeving | Continu Professionals
Hoe gaat het? De 10 beste hotels in Lunenburg voor je vakantie
​​Bent u nog steeds bij me? Goedkope vluchten naar Vientiane, Laos
10 Dank u voor de informatie. English: The Council considers that the United Nations Security Council Resolution 1540 (2004) constitutes an important step in the fight against the proliferation of weapons of mass destruction.
3. Ik help u graag verder. English: The implementing rules shall be adopted by the Commission in accordance with the procedure laid down in Article 18 of Regulation (EEC) No 1408/71.
nice to meet you. English: Description:Hot Sale Plastic Toys,Cute Plastic Toy,Small Plastic Toy
ik hoop dat u een geweldige dag hebt! English: Tips for Finding the Right Sports Bra
​Wilt u vragen of het mogelijk is om een audioboek in een PRS-ORG e-reader te gebruiken? English: However, the Committee would like to express its disappointment that the Commission has not taken a more proactive approach in promoting the strategic objectives of the sector.
🙂 Ah, ik begrijp het. Adidas Los Angeles Chargers Herren NFL Sideline Performance Hoodie, Zip-Through, Grijs (Olive/Bolt) | SportOutdoorBlog.nl
Dat zou afhankelijk zijn van of hun e-books compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, maar als de u geïnformeerd heeft dat hun e-books alleen kunnen worden gebruikt in hun eReaders, ben ik bang dat het niet mogelijk is om ze over te zetten en te lezen in een PRS-ORG e-reader. Leven met kanker in een baby - Het laatste nieuws - 2020
9. Als u het nog steeds wilt proberen om te zien of het werkt, kunt u proberen ze over te zetten met een programma dat PRS-ORG heet op uw computer. Wat is het voordeel van een werknemer bij te wonen? - Tips for you - Tips for you
4.Dit programma zal de DRM-licentie van e-books van derden autoriseren en uw PRS-ORG e-reader om ze over te zetten en ze daar te gebruiken. Waarom een VPN nodig is om online te zijn - The Fuse
️ U vindt hier alle informatie die we hierover hebben: NL Rally Team - NRC
123Greetings. Voorbeeldtekst. U bent welkom, het is een genoegen om u te helpen! Enkele weken geleden verscheen op de website van de Vlaamse overheid een artikel waarin de Vlaamse regering de plannen voor de uitbreiding van de luchthaven Brussels Airport toelichtte. In de plannen wordt het aantal vliegbewegingen op de luchthaven bijna verdubbeld. Om de uitbreiding mogelijk te maken worden 300 hectare aan landbouwgrond vergraven. Ook wordt gepleit om een nieuwe spoorlijn aan te leggen tussen Brussel en de luchthaven. Dit alles om de luchthaven goed te kunnen laten functioneren.
202 kan ik nog iets voor u doen?
​Goedendag NAME-F, English: The Cabal is desperately trying to hold on to power, but their time is up.
Ik hoop dat u het goed maakt. English: We do not have to collect your personal information or obtain your consent to do so.
2 weken geleden: Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: 1.10 The EESC would draw attention to the need to develop guidelines for a comprehensive approach to tackling the problem of energy poverty.
1 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? | English: In this context, the Commission should be empowered to adopt delegated acts concerning the implementation of this Regulation.
5. Kan ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens hebben. English: The changes made to the current system by the new Regulation will bring about the following benefits:
110 dank u wel. Vacatures - Werkvoorbereider - H.Essers
5dank u voor uw tijd. A.H.G.M. (Antoon) van der Grinten (1972-2020) – 12 juni 2020 – Schaatsgeschiedenis
15 De e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Voeg nieuwe vertaler toe aan uw website | WordPress.org Nederlands
​ Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? English: The 1999 Biennale of Sydney featured his sculpture "Rainforest" in the Museum of Contemporary Art.
5/ Graag gedaan. Hoeveel weet jij van het leven van een beroemdheid? - Startpagina Hoeveel weet jij van het leven van een beroemdheid? - Startpagina
17:45 uur, Ben blij dat uw probleem is opgelost. Tuinontwerp - Aannemingsbedrijf Van der Wiel
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Het kwaliteitssysteem van DAF | DAF Trucks NL
​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Ik heb een vraag over het beleggingsbeleid van mijn pensioenfonds. Kan ik dat regelen via mijn pensioenfonds? - Radar
1 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Volleybalvereniging Vizian : Vizian
Hello NAME-F, bedankt voor de informatie. English: It’s a beautiful thing to watch as people who are strangers to each other, working together towards a common goal.
ik help u graag vandaag. English: For the purposes of this Regulation, the following definitions shall apply:
Om er onmiddellijk naar te kijken, mag ik alstublieft het transactienummer? English: The Council adopted the following conclusions on the basis of the report of the High Level Group on Competitiveness, Energy and the Environment:
Het is meestal een 10 of 11 cijferig nummer. English: The Commission's objective for the transition to a sustainable economy is to reduce by 60% the EU's greenhouse gas emissions by 2050.
NAME-F, bent u nog online bij me? 'Hier werken mensen die uit hun vel lopen' | VRT NWS: nieuws
Geen zorgen, ik ben hier nog steeds bij u.
Kunt u het schrijven? VN-topambtenaar: Iran heeft de geloofwaardigheid van de nucleaire deal geschaad - Israel Today - Holland
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Thank you, geef me alstublieft een moment om de details te krijgen. Over ons – CJG Schouwen-Duiveland
NAME-F, heel erg bedankt voor uw geduld. Aanvraag voor een aanhoudingsbewindvoerder of bewindvoerder bij het Centrum voor Jeugd en Gezin (CJG) in Almere - PDF Gratis download
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds bezig met PRS-ORG. De kersenbloesem: P.C. Hooft, 'De Roos van Dekama' | De Volkskrant
We willen echter niet dat u langer wacht op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd. Het leven na de dood, ervaring opdoen (2)
Gelieve te synchroniseren om het te zien. Boeken van Natuurkundige naar thema - Historiek
Absoluut, laat het me weten als ik u ergens mee kan helpen. Autisme | Yoga
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 2013 - De opkomst van de jongeren - Nieuw Wij
ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. Blog – Nina's Nails & Beauty
2 Bedankt voor de informatie. English: The reason for this is that the present accounting systems are not capable of providing the information required for monitoring and control purposes.
3. Ik help u graag verder. English: The nearest airport is Tokyo Haneda International Airport, 19 km from the property.... 1 Hotel Rooms;
2 Dank u. English: The investigation showed that the applicants have an existing and substantial connection with the territory of the Union, in particular with the Italian territory, in the form of subsidiaries, branches or other establishments, as well as a significant presence in the market of the Union.
2019 De boek is nu in uw bibliotheek. English: Taking into account the potential risk of underestimating the risk of dumping, the Commission considered that, in accordance with Article 17(2) of the basic Regulation, it was appropriate to use information obtained from the representatives of the exporting producers, in particular the prices of the exported product to the Union.
› Synchroniseer uw apparaat of app en u zou het moeten kunnen vinden. English: The Commission will present a proposal for a Regulation on the submission of catch and activity data by fishing vessels to the Member States by electronic means in accordance with the provisions of the proposal for a regulation on the fisheries control system.
​​Excuses voor dit probleem, soms hebben we dit probleem met de PRS-ORG-betalingen. Bouwkundige keuringen en taxaties in de buurt van Baarn
​De betaling was nog steeds in behandeling bij PRS-ORG. English: CISPR 14: Radio disturbance characteristics - Limits and methods of measurement for information technology equipment
​Sommige klanten krijgen dit probleem wanneer ze betalen met PRS-ORG. Het geheim van een gelukkig leven: zes regels voor een gelukkig leven - Tips for you - Tips for you
3. Om dit probleem indien mogelijk te voorkomen, kunt u een andere betaalmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG. Advies op maat | Best Kept Secret
👍 Dank voor uw tijd. Home » Nieuws » Nokia begint met ontwikkelen van Android-toestellen
14662 een fijne dag verder! Vakantiehuis in Sao Vicente - Vakantiehuizen op Malta
3 Bedankt voor de informatie. English: "I am deeply impressed by the new DAF XF with its excellent fuel economy, low CO2 emissions and excellent driver comfort", says Yves Deschamps.
​Ik help u graag verder.
​​stel u geduld een tijdje toe. English: A webshop is a great platform for you to share your passion for your products.
Als u boeken van een andere winkel wilt downloaden naar uw PRS-ORG-lezer, heeft u de iad-app van PRS-ORG op uw pc nodig om ze vervolgens op uw PRS-ORG-lezer te downloaden. English: The Commission shall, by means of implementing acts, adopt rules concerning the information to be provided by the Member States pursuant to Article 6(2) of this Regulation.
​​Ik zal e-mail het proces, het bevat afbeeldingen die erg helpvol zijn, maar niet door de chat zullen gaan. Vakantiehuis in Saint-Jean-Cap-Ferrat huren | Belvilla vakantiehuisjes
11 zou dat oké zijn? Van Rijswijk Makelaars | Te koop: Rozenlaan 11 2661 SB Berkel en Rodenrijs
5. De e-mail gaat naar het e-mailadres dat u gebruikt om de chat in te voeren. Het fenomeen 'de culturele elite' | Vanwaezelgh.nl
2 Dat kan ik niets aan doen. Laatste kans om je aan te melden voor de cursus 'Geloven in een tijd van crisis' - Groninger Krant
4. Het systeem doet alles op eigen houtje. Hoe te om geld te verdienen met online casino_ Geld verdienen met online casino
5. Laat me uw account controleren, een moment alstublieft. English: The EU reiterates that all parties should remain committed to the full implementation of the agreements reached in the past and continue to take active steps to improve the humanitarian situation in Darfur.
Bedankt voor het wachten NAME-M. English: "The Council confirms that, as a general rule, the taxation systems of the Member States should be compatible with the internal market.
​Ik heb ook uw vorige chat gelezen. Dutch: Snel en betrouwbaar
​Mijn excuses, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs na het resetten van de USB-poorten, dan kunnen we geen andere probleemoplossingsmethoden proberen. English: The existing rules of the European Union on occupational pensions have focused so far on establishing minimum standards for such schemes, leaving the details of design and operation to the individual member states.
2. Omdat de lezer buiten onze 2 jaar garantie valt, kunnen wij u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw apparaat van onze partner URL English: Beaches and entertainment options are only a few minutes' drive away.
Okay, laat me de kortingscode aanvragen die moet worden gemaakt. Een reisverslag over Angkor Wat, Cambodja. - Reisverslag uit Siem Reap, Cambodja van Lotte van Heugten - WaarBenJij.nu
​Bedankt voor het wachten NAME-M, hier is de code: Conceptverkiezing 'Beste Brouwerij' - Streekgids Het laatste nieuws uit Oldebroek en omgeving
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Officiële opening Sloterdijk – Amsterdam Airport Schiphol
12 u ook een fijne avond gewenst. Op een zonnige zaterdagmorgen in juni stapte ik op een trein richting Parijs. Mijn doel was het vernieuwde Musée d'Orsay, een voormalig spoorwegstation gelegen aan de oevers van de Seine, dat nu een van de belangrijkste musea ter wereld is geworden. De collectie bestaat voornamelijk uit Franse schilderijen uit de periode 1848-1914, maar bevat ook een grote verzameling Italiaanse en Spaanse meesterwerken, en een indrukwekkend aantal kunstnijverheid en decoratieve kunst.
​Goedendag NAME-F, het zal mij een genoegen zijn u te helpen. 4. Wanneer je te veel tijd besteedt aan het kijken naar tv-shows of films, vergeet je misschien wat belangrijker is, zoals tijd doorbrengen met je partner of je vrienden. U kunt misschien niet alleen je relatie schaden, maar ook je eigen gezondheid aantasten. Dit is omdat er een relatie is tussen kijken naar de tv en het ontwikkelen van overgewicht, depressie en een slechte slaapkwaliteit.
2. Kan ik het omschrijvingsnummer hebben, alsjeblieft? Hoe je de beste keuze maakt tussen de verschillende Forex Makelaars - Hoe u de beste Forex-makelaar kunt kiezen
​het ontvangstnummer van het boek? Dag van de Arbeid 2021: de arbeidsmarkt is anders dan voorheen | Informatie voor professionals in voedsel en groen
2. Het volledige nummer Nieuws | KVK Tiel
2. Op het bankafschrift Nieuwe speelterreinen voor voetbalclubs - Stad Gent (bericht)
​Dit gebeurt omdat u met PRS-ORG betaalt Op woensdag 10 oktober om 20.00 uur wordt de nieuwe Vlaamse reeks 'Hoogvliegers' uitgezonden op VTM. De reeks gaat over een groep jonge mensen met een visuele beperking die op zoek gaan naar nieuwe uitdagingen. Samen met hun begeleiders neemt de groep deel aan sportwedstrijden, racefietswedstrijden en avonturen.
3 We hebben dit probleem veel van uw land wanneer de betaalmethode is PRS-ORG Het is een prachtige tijd, de herfst. De bladeren verkleuren naar allerlei warme kleuren en vallen van de bomen. Maar ook de dagen worden korter en de temperatuur daalt. Het is dus wel zo fijn om in deze tijd van het jaar lekker warm en comfortabel aan te kunnen trekken. Tegenwoordig heeft bijna iedereen wel een paar fleece joggingbroeken in zijn of haar kledingkast hangen, maar de vraag is natuurlijk wat voor soort fleece je het beste kunt kiezen. Wij geven je graag wat tips.
10 Bedankt. Turkse president Erdogan haalt uit naar oppositie en wil kiesrecht voor gevangenisbezoekers | Buitenland | Nieuws | HLN
​​Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Roken in de auto | Robeco.nl
6 Kan ik u verder nog ergens mee helpen NAME-F? Boeken | Boekenhuis
2. Heel graag gedaan. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Avondklok, zwaardere straffen en hogere boetes - Elsevier Weekblad
16:47 Graag gedaan, NAME-F. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Een fijne dag nog. Postzegelgeschiedenis | Postzegelverzamelaar
​Bedankt voor de informatie. Verwarmen met warmtepomp - Warmtepompen - Vakmedianet Webshop
​Ik help u graag verder.
op dit moment hebben we geen informatie over een nieuwe e-reader. Onderweg naar Zeeland | Blog van een camper
​Ik raad u aan om op onze sociale netwerken te blijven, omdat eventuele updates daar worden geplaatst. English: The differentiation of products offered is still relatively limited.
0 Nee, van onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release. Vacature Verzorgende IG in Veenendaal - Een nieuwe baan in de zorg
1,4 Groot, graag gedaan. Dr. D.F. van der Schaaf (1882-1962) - DeurneWiki
2 Kan ik u ondersteunen met nog iets anders?
✘ Anders zou dat alles zijn aan mijn kant. Blog - Hoe kies je het juiste raamdecoratie? - Deurne Wonen
22. Geniet van uw dag! 10 handige tips om eenvoudig en snel van je spataderen af te komen - Beautify
3 heel erg bedankt voor het English: The first outbreak of African swine fever in domestic pigs in Lithuania was confirmed on 24 July 2014 in the territory of the municipality of Ukmergė.
11 dank u heel erg voor de informatie English: Aid shall be granted only for the marketing year in progress on 1 January of the year in which the application is made.
​Ik help u graag verder English: The Commission therefore considers that the Swedish State has not fulfilled the requirements of point 48 of the RAG.
10 Kan ik weten welk besturingssysteem de PRS-ORG heeft? English: The Council notes with satisfaction that the Framework Agreement between the European Union and its Member States, of the one part, and the Republic of South Africa, of the other part, to improve the framework for cooperation in all areas of mutual interest (the ‘Framework Agreement’) was signed on 13 December 2016, and that it will enter into force on the first day of the second month following the date on which the Parties have notified each other in writing that their internal procedures for the purpose of the entry into force of the Agreement have been completed.
4 Kunt u proberen een andere kabel te gebruiken? English: More information about the.vwx file type which is helpful to find a suitable software.
✔ Werkte het?
3 kunt u proberen een andere USB-kabel te gebruiken? Prof. dr. Jan-Emmanuel De Neve, decaan van de Faculteit Economie en Bedrijfs­kunde, is niet overtuigd van de werking van de B.I.G.-regelgeving. Foto: Bart Van Der Perre
⚠️ Niet de één van de e-reader, misschien hebt u een andere kabel die kan worden aangesloten? Vakantiehuizen in Castelletto Merli en accommodaties - Toscane, Italië | Airbnb
1 Op het ogenblik laat ik u een bericht zien. Geef me alstublieft even de tijd.
U vertelde me dus dat de e-reader door uw oude computer werd gedetecteerd, toch?
0h, dus het werkte! Carport Scheveningen | Alle carports in 1 gids!
Ik ben blij dat het uiteindelijk is gelukt. Van 10 t/m 14 augustus vindt in Brussel de 48ste editie van de Brussels Summer Festival plaats. Dit jaarlijkse culturele evenement vindt plaats in de hoofdstad en is gratis toegankelijk voor het publiek. Een van de hoogtepunten van het festival is de optredens van muzikale sterren.
​Dank u wel! English: The Art Deco building was refurbished in 2012.
ik help u graag verder. English: A further € 100 million will be allocated to the European Refugee Fund, which will support projects to assist refugees and displaced persons.
3. Geef me alstublieft een paar momenten om uw informatie te verifiëren English: The clinical significance of these findings is unknown.
3 Bedankt voor uw geduld. English: For the first time, the EU is committed to fight against poverty and exclusion in its own territory, and also in the countries where it intervenes as a donor, trade partner or provider of development aid.
11 In dit geval kunnen we u een terugbetaling aanbieden. English: All these things are very beautiful.
4.Het kan worden toegepast op winkeltegoed, wat u kunt gebruiken om andere PRS-ORG-boeken te kopen, of, als u dat wilt, op de originele betaalmethode die u hebt gebruikt om het te kopen English: In any event, the FIN-NET work should be continued and its results should be disseminated as widely as possible.
5. Oké. Jaarlijkse inkomsten en uitgaven van de Belgische staat en de federale overheid 1985-2020 | Statista
​​In dit geval moet ik een verzoek doorgeven om zo snel mogelijk een terugbetaling te regelen. English: These are all very important questions.
❓ Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Wachtwoord vergeten | NN Belgium
2: Niet echt. Schoonmaakwerk bij Schoonmaakbedrijf in Maastricht~
wij regelen dit. Boekwinkeltjes.nl - Inleiding tot de leerboeken der voorgeschiedenis en
4. Zodra de terugbetaling is verwerkt, wordt u per e-mail op de hoogte gesteld. Grote dierenwelzijnsverbeteringen bij veel Europese varkenshouderijen – Vereniging Dier&Recht
30 dagen U krijgt ook een volledige transcriptie van deze chat zodra deze is beëindigd English: The penalties provided for shall be effective, proportionate and dissuasive.
​Goedendag NAME-N, Weer Deurne - Vandaag - Morgen - 14 dagen - Weer.be
❤️ ik hoop dat u het goed maakt. De 10 beste hotels in de buurt van station Châteaudun
3 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Hoeveel verdient een studentenhuisvader of -moeder?
​Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen? 2020-10-19 De waterstand stijgt langzaam en de hoeveelheid water in de rivier neemt af.
🙂 dank u wel Hoe stel je een goede prioriteitenlijst op? - GoeieVraag
2. Kan ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-gegevens hebben. Je kunt nu eenvoudig deelnemen aan de veiling op de veilingwebsite van de kansspelautoriteit.
16:49 Dank u, mag ik u een momentje alleen? Frank Dane en Corry Brokken bij de NCRV - RadioFreak.nl
10:29 Bedankt voor uw tijd. Achtergrond | Gerard Aaldring
12-04-2021 Het e-book is toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien. 5 Redenen om 'The Book of Mormon' te zien | Musicalweb.nl
540 Is er nog iets waar ik u vandaag mee kan helpen?
10-04-2021 Graag gedaan. Ambulance met spoed naar Roermond, Roerstreek - 112-Nederland.nl
Ben blij dat uw probleem is opgelost. Onderzoek naar de mogelijkheden en onmogelijkheden van het openbaar vervoer in en om Apeldoorn - PDF
1 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Appartementen in de buurt van het strand in Varkala - Jai Theetra
3. Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. 3D printers van MakerBot | Vroegboekenmogelijkheid | RetailDetail
30-03-2021 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. De Commissie kan nota nemen van het feit dat de Raad van Ministers op 20 september 1961 een besluit heeft vastgesteld inzake de voorwaarden voor de toegang van bepaalde werknemers tot de arbeidsmarkt van een andere Lid-Staat, en met name de werknemers van de NAVO-organisatie. Dromen over bomen - Wat betekent het om dromen over bomen te dromen?
5 Bedankt voor de informatie. English: The building was designed by architect Paul Van Esbroeck and was built between 1926 and 1928.
​Ik help u graag verder. Dutch: Vanaf januari 2020 worden de verschillende doelgroepen op de website van de Vlaamse overheid per regio weergegeven.
3. Geef me een paar minuten om uw informatie te controleren. English: Moreover, the cost of insuring an individual vessel against total loss or damage in a given year is far less than the cost of providing comprehensive cover.
4 BEDANKT VOOR UW GEDULD! Vuurwerkramp: Bijna 25 jaar geleden barstte de vuurwerkbom in Esch | Binnenland | Nieuws | HLN
13 we kunnen doen is een terugbetaling voor deze titel uit te voeren. English: In addition, they will have access to the standardised ecological criteria provided for under the EU Ecolabel Regulation, which will enable them to choose a product that meets a specific set of environmental criteria.
Klinkt dat goed voor u? Doorlopende reisverzekering - Verzekeringen - Highload
​​U moet controleren of het boek beschikbaar is onder die aanbieding. Gezondheid | Vandaag is de dag
4 ja, ik ga door met de terugbetaling. Onze visie op kwaliteit | Verstrekt door K+V en daarbuiten
1 voor het audioboek. Als eerste een herinnering aan de draak van de drakenbootrace. Hij zit in de boot te wachten op een goede tijd om te racen. Ik was al wel een tijdje aan het kijken en heb het verhaal ontdekt. De draak heeft immers een belangrijke rol in de race. Het is een symbool van de overwinning.
2.Wilt u de terugbetaling liever op uw creditcard of als winkeltegoed? Vakantiehuis huren in Noord-Brabant | TUIvillas.com
6. Winkeltegoed kan meteen worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen, zodat u kunt kopen. Voorwaarden – Zonnestudio
3 tot 5 werkdagen kan duren voordat de terugbetaling op uw creditcard wordt weergegeven. De N279 in de provincie Utrecht is een belangrijke regionale verbinding tussen Amersfoort en de A28 bij Zeist. De N279 is ongeveer 9 km lang en loopt van de kruising met de A28 tot het knooppunt met de N709 (Hooipolder). De weg is een tweestrooks-weg met vluchtstrook, behorend bij de categorie hoofdwegen.
Laat me doorgaan met uw terugbetaling, geef me een momentje. Nieuwe 'superzondag' beperkt winkelopening tot 17 uur | Metro
2. De aankoop is niet verwerkt door onze betaling provider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. Vanmorgen, toen ik om half zeven wakker werd, was de deur naar de gang al open. Dat is wel vreemd, want ik ben de enige die de deur al op een kwartier voor zes openmaakt.
​We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgeschreven en u een bevestiging per e-mail zodra deze is voltooid. Belgische boer krijgt boete omdat hij zijn koeien niet heeft laten insemineren | Buitenland | Nieuws | HLN
200 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Een weekendje weg in West-Vlaanderen, België - Pagina 2 van 2 - Weekendweg.nl
2Graag gedaan! Opinie: 'Als kiezer heb je een grote verantwoordelijkheid' | De Volkskrant
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Dit verslag biedt een overzicht van de belangrijkste gebeurtenissen in de wereld van de Europese Unie (EU) en de Internationale Organisatie voor Atoomenergie (IAEA) in de periode van 1 januari 2021 tot en met 30 juni 2021.
​Goedendag NAME-F, English: This is a call for tender for a service contract for studies on the renewal of the air traffic management network in the European Union
1 Hopelijk gaat het goed met u. English: It is important that you inform your doctor immediately if you are taking any of the medicines listed above.
2. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: Furthermore, the Commission’s proposal does not require the Member States to change their legislation in any way.
3. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. English: Consequently, the only possible conclusion is that this aid was not justified by the common interest.
NAME-M, bedankt. Bevestigt u de naam van het e-boek? In een grote pan met een dikke bodem en met een deksel op een laag vuur, brengt u de tomatenketchup op smaak met wat zout en peper. Roer het door en voeg aan de kant van de pan een beetje olie toe om het goed te doen stremmen. Wet werk en zekerheid | Aanvullende kennis
21-08-21, bedankt. Wijziging van Boek 1 van het Burgerlijk Wetboek in verband met de wettelijke erkenning van de Italiaanse taal in het Koninkrijk | NDFR
1 Bedankt voor uw tijd. Jij bent geen deel van de massa en hebt daardoor geen last van het massahysterie dat de wereld verlamt. Je bent anders en zoekt voortdurend naar manieren om te ontsnappen aan de banaliteit van het dagelijks leven. Maar de waarheid is dat het leven niet alleen maar plezier en vreugde is, en dat de meeste mensen er nooit in zullen slagen om een leven van luxe en comfort te leiden. Daarom is het belangrijk om jezelf te blijven ontwikkelen en te blijven leren over hoe je kunt overleven in een wereld die constant in beweging is.
631 De e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Cursus Biografie en Memoires Schrijven - 3 lessen - Schrijven Online
2. Is er nog iets waar ik u vandaag mee kan helpen?
2. Graag gedaan. Rondreizen met een camper | Boek hier uw campervakantie
1, Ben blij dat ik kon helpen. Momenteel is het voor ons niet mogelijk om onze huisgemaakte kaas en andere producten aan te bieden in onze winkel. We blijven onze kaas maken en zijn telefonisch of per email te bereiken voor al uw kaas vragen. Wij blijven onze producten vers klaar maken en leveren deze via de deur-tot-deur service.
4 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Fitness voor gehandicapten - Hortipoint
Het zal u slechts een paar minuten duren om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Privacy policy | Galerij van Zuidlaren
​Bedankt voor de informatie. English: the need for measures to encourage private sector investment, particularly SMEs, as well as public investment, including through the structural funds;
​Ik help u graag verder. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning detailed rules on the calculation of the specific emissions of greenhouse gases pursuant to point (e) of Article 3(1).
Aangenaam kennis te maken. English: They are: the natural persons, legal persons, entities or bodies governed by public law, and other institutions and bodies, hereafter collectively referred to as "parties" or "party".
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft! Dutch: Omdat het gedurende deze periode alleen geopend was op afspraak, wisten bezoekers niet precies wat er te zien was.
3. Geef me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden. English: In particular, such aid is incompatible with the common market under Article 87(1) of the Treaty in so far as it does not pursue one of the objectives listed in Article 87(2) and (3) of the Treaty.
4. Dank u voor uw geduld. English: The maximum amount of the premium payable to the farmer for the year 2004 is 51,42€ per hectare.
​Ik heb uw account gevonden en geverifieerd. English: These were the third largest city in the Eastern Bloc after Warsaw and Budapest.
​​Ik zie dat het account alleen PRS-ORG heeft beschikbaar als inlogoptie voor uw account. English: The purchase of the land by the Confederacy was a major factor in the Union victory at the Battle of Gettysburg.
2 Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG-Account te koppelen? English: The internal market is built on the concept of a high level of consumer protection.
1 proberen dit te doen vanaf onze website op URL? Interviews - Boris van der Ham, fractievoorzitter CDA in de Tweede Kamer | SCOOP
Dank u. Directeur Parkeervoorziening Amsterdam (DPA) - Amsterdam - Werken bij de Gemeente Amsterdam
​​En waarom werkt het niet, wat gebeurt er precies wanneer u het probeert? De nieuwe 100% katoenen Kids T-Shirt in de kleur zwart heeft een prachtig printje op de voorkant. Het t-shirt heeft een normale pasvorm en is gemaakt van hoogwaardig materiaal. De katoenen t-shirt is lekker zacht en soepel en geeft je kind een trendy look. Dus in de toekomst zal ik maar al te graag even vragen of ik een...
🌍 Hallo, ik hoop dat u een geweldige dag heeft. English: Lucky Creek Casino runs on:
1 ogenblik alstublieft terwijl ik uw account verifieer. English: The 24-hour front desk can arrange car rentals and shuttle services.
Bedankt voor het wachten. Laat het me weten hoe ik u kan helpen. English: In addition to the teaching staff and students, there are also 240 staff members employed at the university.
100x mijn excuses voor het ongemak, maar ik zal je helpen. English: According to the available data, the exposure of the general population to pest control products containing gamma-cyhalothrin, including the consumer, is unlikely to exceed the ADI.
Ziet u het in uw bibliotheek? Stichting Respect in een notendop | Stichting Respect
1. Ik begrijp het, bedankt. → 1. Ik begrijp het, bedankt. De boekenkast is een meubel dat al sinds jaar en dag een belangrijke rol speelt in de woonkamer. En dat niet alleen omdat we boeken erin bewaren, maar ook omdat een boekenkast een mooi object is om te zien. Je kunt er prachtige boeken in bewaren, maar ook leuke decoratie-items en herinneringen. In dit artikel geven we je een paar tips over het inrichten van een boekenkast die er niet alleen mooi uitziet, maar ook een plek krijgt voor alle boeken die je wilt bewaren.
Als u naar Mijn boeken gaat, kunt u het boek zien? Over ons | Kitchens & More
38: Heel erg bedankt. Hollandse Nieuwe op Sail 2018 | Nieuwsbank
‎Hiermee voeg ik het boek handmatig toe. Samen naar de toekomst - NRC
6 Ga naar uw boeken en controleer of het boek verschijnt Aanscherping regels in ziekenhuizen - Skipr
Geen probleem. Privacybeleid | Helicon One
1781547459 ik wens u een prettige leestijd In de kijker: Danny Verbeke | Flanders' FOOD
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Zomerseizoen - Interviews en Reviews | Theatermakers
1- Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie. English: The NEC MultiSync ® LCD2270UX monitor is a 21.5 inch WXGA (1280x800) widescreen monitor with a 170 degree viewing angle.
3. Ik help u graag verder. English: - For soft hands.
1 Moment alstublieft, ik krijg uw details. Dutch: Voorzitter, ik wil graag van de gelegenheid gebruik maken om de rapporteur, de heer De Roo, te bedanken voor zijn uitstekende werk en zijn medewerking bij de opstelling van dit verslag.
3 Bedankt voor het houden van PRS-ORG. Mag ik alsjeblieft de titel weten van het boek dat u wilt kopen? English: Each room includes a private bathroom equipped with a bath or shower.
NAME-F, mag ik alstublieft de titel van het derde boek weten? CCCR - Wikipedia
Bedankt, blijf alsjeblieft even hier, ik ben het boekgegevens aan het verifiëren. Vacatures - Administratief Medewerker | Drechtsteden
​Bedankt voor het wachten, NAME-F. Groene energie opwekken met zonnepanelen? Bekijk de voordelen
50% van de totale kosten van de boeken zal ik aan uw account toevoegen als winkeltegoed. Wanneer u de boeken koopt, zal dit tegoed automatisch worden afgetrokken en het zal zijn alsof u alleen de 50% betaalt. Voor welke musea in Nederland ben jij het meest geïnteresseerd? - Social Media Club
Werkt dat voor u NAME-N? Week van de Amateurkunst: Initiatieven in Vlaanderen en Brussel - Cultuur & Media - Artsenkrant.be
2Dank voor de informatie. English: As this is a mandatory requirement, it is considered that the increase of the dumping margins would not be sufficient to offset the injurious effects of the dumped imports.
1: Ik help u graag verder. English: The Commission concludes that the compatibility of the public service remit of the Dutch railway infrastructure manager is not contingent on the existence of the compulsory levy, but that such a levy is an essential element of the financing system for the public service remit.
In dit geval zie ik dat de aankopen aan onze kant als mislukt worden weergegeven. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning detailed rules on the application of the provisions referred to in paragraph 1.
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan de boeken aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig, alstublieft. English: It shall be submitted by electronic means to the Commission, which shall forward it to the other Member States, which shall inform the applicant thereof.
​De volgende code moet zichtbaar zijn: Goedemorgen! In deze nieuwsupdate kijken we vooruit naar een warm en zonnig weekend. Ook hebben we goed nieuws voor de komende dagen.
33 Heel erg bedankt. < In het nieuwe boek 'Ontmoetingsplekken' wordt de focus gelegd op de ontmoetingsplekken van de toekomst. Het boek is geschreven door John Urry, hoogleraar sociale geografie aan de Universiteit van Lancaster, en Saskia van Stein in samenwerking met IABR–Atelier Rotterdam.
​​Ik heb zojuist de twee boeken aan uw account toegevoegd. De Nationale Franchise Gids - Eigenwoningbewind
​​U zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft. Interview met Ong Seong Woo – K-Sélection
​Heel erg bedankt en graag gedaan. Vrijwilligerswerk - Stichting van Dam tot Damloop
1 ik hoop dat u geniet van de boeken. Verkeersremmende werking door bandenspanning - BBS Autoservice
2021-03-03 10:33:37 Kunt u mij nog iets anders vragen? Algemeen overleg toekomst bestuurscultuur, bestuurlijke vernieuwing en beleidsverantwoordelijkheid - Parlement.com
10 Groot gebracht.Graag gedaan. De marathon is terug op het Circuit Gilles Villeneuve - Le Journal de l'Art Fair
İk ben blij dat ik kon helpen. Zorgvisie - Expertisecentrum Eerstelijnszorg en Zorgverzekeraars Nederland gaan samenwerken
​Dan zou dat alles zijn aan mijn kant. Algemene voorwaarden - Lifestyle by Vera
2. Een hele goede dag voor u ook. B. van der Schee is de naam van een oud Amsterdams geslacht, dat in de 17e en 18e eeuw vooral in de financiële wereld actief was.
​Goedendag, ik help u graag verder. English: At the same time, the Commission considers that the measures adopted in the amended Guidelines do not prejudice the right of the Member States to organise and to finance their health care systems as they see fit, in accordance with Article 152(4) EC.
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. English: These are explained in the following paragraphs.
35 Bedankt voor het wachten. English: It was the third largest city in ancient Greece, second only to Athens and Sparta.
Als ik het goed heb begrepen, hebt u de PRS-ORG, maar de boeken worden niet gratis toegevoegd? English: Guests can enjoy a drink at the hotel's bar.
100% begrijpelijk. De druiven worden geoogst en meteen geperst. De wijnvlekken worden met regelmaat gekoeld tot de wijn in de fles gaat. Hierdoor krijgt de wijn extra rijpingsfase, waardoor de aroma's en de smaak beter ontwikkeld worden. De wijn is een mooie oranjerode kleur. De neus heeft aroma's van rijpe zwarte bessen, kruiden en een lichte vleugje hout. In de smaak is de wijn fris en sappig met een mooie tannine structuur. LUX ELEMENTS ® - De balans in het ontwerp van lichtgewicht constructies
4. Heeft u de kans gehad om te controleren of de boeken in het abonnement waren opgenomen? English: The rooms have a view over the city.
✗ Ik begrijp het.
1. Zou het mogelijk zijn om een ​​link te hebben van een van de boeken die het probleem hebben? Robrecht Vanden Thoren - Wikiwand
​Bedankt voor de informatie. English: Investment in the rail sector
1 Ik help u graag verder. English: This area was originally part of the Scheldt estuary, but was reclaimed for agriculture.
​Aangenaam kennis te maken. English: In accordance with Article 2(2) of the basic Regulation, the margin of dumping for the non-cooperating companies was calculated as a weighted average of the margins of dumping established for the cooperating companies.
İ hope dat u een geweldige dag heeft! English: If you're thinking of Chislehurst for a short break or weekend away,
30 geef me alsjeblieft een paar minuten om uw account te vinden. English: The European Commission has today decided to refer Italy to the Court of Justice of the EU for failing to implement two directives on public procurement.
18/09/2021 Bedankt voor uw geduld. NTR, De Nieuwste Werken Van De Nieuwe Generatie - digizaal
1m sorry voor het verbindingsprobleem dat u met de andere chat hebt ervaren. English: He was also a successful businessman.
​Hoe kan ik u helpen? English: The Company shall not be liable for any direct, indirect, incidental or consequential damages, including but not limited to loss of profits, loss of savings or other intangible losses, even if the Company has been advised of the possibility of such damages.
3 Bedankt dat u me dit laat weten en het spijt me voor dit probleem met de audioboeken. De zilveren vloot verovert de wereldmarkt | De Morgen
3. Voor het geval u het niet herinnert, hebt u de preview van de audioboeken gedownload voordat u deze koopt?
​​Bedankt. <3 De inspirerende verhalen van de winnaars van de Prowise Innovatieprijs
2021 audiobook Kan u alstublieft helpen het audioboek uit uw PRS-ORG-app te verwijderen?
2. U kunt dit doen als u het audioboek tikt en houdt en vervolgens op "Verwijderen" drukt. Van der Heijden: 'Ik ben een ervaren schaker' - NRC
16 U zult daarna op "Verwijderen van mijn boeken" moeten drukken. Grote brand bij auto-opslag in Oss - 112Vandaag.nl
​​Laat het me alsjeblieft weten zodra het klaar is. De informatie op deze website is bedoeld ter algemene informatie en is niet bedoeld ter vervanging van professioneel medisch advies. Door de informatie op deze website te gebruiken, gaat u ermee akkoord dat het gebruik van deze informatie is onderworpen aan uw eigen verantwoordelijkheid.
2 Laat me uw account controleren. English: The Commission will establish a European migration network (EMN) to enhance the sharing of good practice and knowledge.
1 Moment alstublieft. English: The Consumer can also terminate the contract in case of dissolution of marriage or legal separation of the Consumer.
NAME-F, het systeem toont dat de transactie nog bezig is. English: A new window appears where you can view the information about the partition.
2. Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? Voedingsadvies bij COPD | Mens en Gezondheid: Aandoeningen
2021 naam-f. Bedankt. Energie-efficiëntie in woningen - EU-richtsnoeren voor duurzame energie 2010
​Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. 160 kg aan drugs gevonden bij onderschepping - Crimesite
😀 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Doornroosje Nijmegen - De Groene Amsterdammer
✱ NAME-F, bedankt. Hoe je kunt helpen bij het opzetten van een nieuw museum - MuseumDepot.nl
4. Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. Volledige terugbetaling van de invoerrechten of de belastingen die verschuldigd zijn op grond van de wetgeving van de lidstaat van invoer, voor de goederen die niet onderworpen zijn aan de BTW en die bestemd zijn voor de uitvoer naar derde landen. Youp van 't Hek en André Rieu in de belangstelling bij de... - De Limburger
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Aansprakelijkheidsverzekering: wat je moet weten - PITANE.BLUE
20:08 Een fijne avond gewenst. Nieuwe onderzoekers van het voormalige TNO | TNO
24/7 ondersteuning Het spijt me heel erg dat u problemen ondervindt met de captcha. English: We have had a long association with 100% Design London and this is our third year with them.
2Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces. English: In addition to the issues related to the role of the Member States and the responsibilities of the Commission, other aspects of the proposal also need to be looked at.
129999 Helaas, u moet het captcha oplossen om door te gaan naar de volgende stap. English: 2.4.3 The EESC considers that the use of biofuels should be seen as part of a global policy that takes into account environmental, social and economic factors.
​Probeer het alsjeblieft opnieuw, aangezien het een paar keer kan duren om het te voltooien. 'Trek naar de Lage Landen bijna afgerond' - NRC
​​de Android app? Vakantiewoningen in de buurt van Museum of the History of Polish Jews, Warschau op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Museum of the History of Polish Jews in Warschau, Polen
12. Bedankt voor uw aanvraag en we kunnen u zeker hiermee helpen.
​Momenteel kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks van hun PRS-ORG-app kopen. Het kabinet wil een einde maken aan de zorgen over het gebruik van pesticiden in de landbouw. De overheid neemt daarom een voorschot op de Europese richtlijn die in 2022 in werking treedt. Er komen strikte eisen voor de herkomstverklaring en de registratie van onkruidbestrijdingsmiddelen.
wij raden u aan om uw boeken te kopen op URL en uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen. Prachtige en ruime villa met 4 slaapkamers, privé zwembad en mooi uitzicht, Calpe, Costa Blanca
14 Dank u wel en we stellen uw begrip op prijs. Nieuws - Vakantiehuizen op Terschelling
0 probeer als u op uw PC bent een andere browser De drie hoogste gebouwen van de stad staan in de wijk Financial District. De twee torens van de South Street Seaport zijn de tweede en derde hoogste gebouwen van de stad. De twee hoogste gebouwen van de stad staan in de wijk Brooklyn Heights. De hoogste toren van Brooklyn is de 381 meter hoge One World Trade Center, dat tevens het op één na hoogste gebouw van de Verenigde Staten is. De hoogste toren van Manhattan is het 417 meter hoge 1 World Trade Center. Deze toren is de op twee na hoogste gebouw van de Verenigde Staten.
​​​​Het kan PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG zijn 112 Amsterdam - Botsing op A9 bij Amsterdam, weg is volledig geblokkeerd
​​Op de Android-app hebben we een paar problemen. Mijn excuses voor het ongemak. 1. De Nationale Milieudagen zijn een grootschalige informatiecampagne over milieu en duurzaamheid in België. Ze worden georganiseerd door de Nationale Milieudaag en zijn bedoeld om de kennis over het milieu te vergroten en de mensen bewust te maken van hun impact op het milieu. De Nationale Milieudagen zijn een initiatief van de overheid en worden georganiseerd door de Nationale Milieudaag.
however, u kunt proberen een computer te gebruiken Cryptocurrency-uitwisselingsplatformen 2022 - Top 10 in de VS | Cryptwerk
13. Ik begrijp het, we zullen die informatie binnenkort toevoegen  Nieuwe Tesla Model S | Auto Edizione
​​We verwachten echter niet dat dit probleem nog lang zal duren. 'Vanwege het risico op besmetting met het coronavirus, vragen wij u dringend om thuis te blijven en zoveel mogelijk online te boeken.' Er staan regels en aanbevelingen van de overheid op het scherm. Ik ben bij de Centrale Asielzoekerscentrum (AZC) in Ter Apel. Hier worden alle asielzoekers uit het hele land naar toe gestuurd. De afgelopen weken zagen ze meer dan duizend mensen per dag aankomen. Ze zijn klaar om ze op te vangen, maar ze hebben hun beperkingen. Ze zijn bang dat ze niet alle asielzoekers kunnen opvangen en dat de coronaviruscrisis de situatie zal verslechteren.
2Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Een eeuw geweldige kunst: De collectie 1815-2015 | Museum de Fundatie
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. SENSAI ‹ Cosmeticaproducts.info
16/04/2021: bedankt voor de informatie. Verkeersbureaus Vlaanderen - Parkeren in Brugge
24/7 klantenservice Ik help u graag verder. Je kunt ook naar The Cube te gaan in het centrum van Brussel, waar ze een 3D-geprinte kubus hebben waar je je eigen portemonnee kunt ontwerpen.
0 ik begrijp dat u problemen ondervindt bij het kopen. WK-kwalificatiewedstrijd: Tsjechië - Nederland (1-2)
1327786743 ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen verschijnen niet eens. 3 Vlaanderen en Brussel: samen sterker in de strijd tegen armoede - DeWereldMorgen.be
​​Dus het is zeer waarschijnlijk dat de afschrijving niet is doorgegaan. Hoe je een bladmuziekbestand naar een ander formaat kunt converteren - Tips for you - Tips for you
4. Heeft u een computer die we kunnen gebruiken om de aankoop met een andere procedure te proberen doen? Home » Nieuws » Lichamelijke opvoeding is een recht
2mmm. Jolanda van der Graaf | KVG
2 kan proberen met een ander e-mailadres? Een jaar na de bouw van zijn eerste houten huis heeft architect en bouwer Thomas Eder zijn volgende houten gebouw in Duitsland afgerond. De LVT 14 is een houten schuur voor zijn boerderij in de buurt van Würzburg, ontworpen voor een specifiek doel: het opslaan van overtollige voorraadhout. Eder gebruikte 20 millimeter dikke spaanplaat voor de wanden en 15 millimeter dikke platen voor de vloer en het dak. Hoewel de structuur van de LVT 14 van binnen helemaal wit is, is de buitenkant van het gebouw afgewerkt met een laagje kurk dat de houtstructuur accentueert. "Het gebruik van kurk zorgt voor de perfecte balans tussen de structuur van het hout en de natuurlijke uitstraling die je krijgt met kurk," zei Eder. "Het zorgt ook voor een uitstekende waterdichtheid en is een duurzame keuze. " De LVT 14 is ontworpen met de intentie om het op een natuurlijke manier te integreren in het landschap rondom het perceel. Om dit te bereiken, werd het gebouw 4 meter van de grond opgetrokken, waardoor het dak boven het maaiveld komt. Eder liet ook een balkon ontwerpen om vanaf het gebouw te kunnen genieten van het uitzicht op de rivier de Tauber. "De LVT 14 is een perfect voorbeeld van het idee van 'ruimte voor de rivier' waarbij het gebouw is ontworpen om te voorkomen dat de rivier wordt overwoekerd door de bebouwing," zei Eder. "Het gebouw is geïntegreerd in het landschap en sluit aan bij het natuurlijke landschap rondom de rivier. " De LVT 14 is slechts één van de vele projecten die Eder in de afgelopen jaren heeft voltooid, waaronder een houten chalet en een houten huis met een tuinhuisje. Bron: Dezeen
2. Maar als u aangeeft dat de aankoop wordt weergegeven zoals deze werd verwerkt, zie ik dit niet in het account, zelfs niet de gefaalde aankooppogingen, niets met betrekking tot deze boeken. Over ons | AccuNed
3 Dit geeft meestal aan dat er een ander account kan zijn dat deze boeken bevat. 49ste editie van de Ronde van Polen afgelast vanwege corona | Wielerkrant.be
​​​​Ook met een ander e-mailadres U bevindt zich hier: Home1 / Fiscale aftrek van de schuldenlast voor startende ondernemers
​Ik heb het gecontroleerd. Binnenhof | Boom
2. Volgens mijn vorige bericht, toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die u vermeldde. Danny Vera: Het nieuwe album 'Same Mistakes' | Humo
​​Ik raad u aan om een andere methode te proberen met behulp van een pc. Vakantiewoningen in de buurt van Saint-Exupery Museum, Villeurbanne op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Saint-Exupery Museum in Villeurbanne, Frankrijk
4. Heeft u een pc die we kunnen gebruiken voor het volgende proces? Het onderzoek van de hele wereld van de huidige status van de beroepsopleiding en de vooruitzichten van de ontwikkeling van de beroepsopleiding, naar de vraagstukken van de werkgelegenheid en de arbeidsverhoudingen in het kader van de arbeidsorganisatie, naar de problemen van de opleiding en de scholing van de arbeidskrachten in het kader van de sociale politiek, naar de gevolgen van de veranderingen in de economische structuur van de samenleving en de verhouding tussen de openbare en de particuliere voorzieningen op het gebied van de beroepsopleiding en de arbeidsvoorziening, en naar de vooruitgang in de internationale samenwerking op dit terrein, te bevorderen. Nieuws | Column Wim den Boer | Zowel de gebruiker als de leverancier moeten weten wat er moet gebeuren wanneer | Smart Industry
0k, dan. Beste Online Bachelors in Managementstudies in Noorwegen
2. Als u een terugbetaling nodig hebt, helpen we u graag verder. Zilveren Kruis | Overstappen.nl
✘ Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Een geheel nieuwe benadering van de zorg voor de menselijke gezondheid | Medisch | Larex.com
13/09/2021 thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. Een man wordt gered van een 'mogelijk dodelijke hartaanval' door een steen aan zijn hart te laten vallen | Nieuws | antoninfoundation.org
12 uur Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Hoe kies je een betrouwbare Forex-makelaar? | Forex-brokers
​Goedendag, English: The Common Position has been adopted by the Council on 15 June 2005.
1 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven? English: The brake cylinder shall be closed by locking the brake pedal.
​Bedankt voor de informatie. Recensie: De man die verantwoordelijk was voor de dood van 25.000 mensen – Boekhopper
Ik help u graag verder. Home - 100% geld terug garantie
2. Heeft u het probleem in uw e-reader? Boerderij van 350 m² te koop in El Escorial, Madrid
2 kan u de stappen volgen op de volgende link: URL Blog: 'Als het niet goed gaat, is dat je eigen schuld' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
🙂 Hoe gaat het?
↑ Geweldig om dat te horen!! Leren van een paar goede voorbeelden | Vakblad fondsenwerving
2Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De 10 beste hotels in Osimo - Boek op Hotels.com
3. Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het Pensioenfonds voor Zelfstandige Ondernemers (PFZW) heeft 1,5 miljard euro in beleggingen gestoken in bedrijven die betrokken zijn bij het boren van olie en gas, zo schrijft NRC Handelsblad maandag.
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Vacatures - Traineeship - Agro & Food - WerkTalent
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. 'Graag de leukste hondengrimewinkel van Nederland' - Hondenblog
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Energieneutrale gebouwen - Gids duurzame gebouwen
25/01/17 Graag bedankt. Pindakaas-productie Meadow Gold ligt stil | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
👋 70% van de Belgische werknemers verliest 20 minuten productiviteit per dag door een slechte werkomgeving. Hier zijn een paar manieren om dit te verminderen:
​Bedankt voor de informatie. Archieven.nl - 293 Verzameling van afbeeldingen van de kust van Zeeland (NIOD Instituut voor Oorlogs-, Holocaust- en Genocidestudies)
1 ik help u graag verder. Manifest voor een nieuw humanisme - Joris van Eijnatten - Ebook - 9789044634736 | AKO boeken
2 U werd in rekening gebracht twee keer voor hetzelfde boek, correct? 'Ik vind het jammer dat de FBI bijna 2 jaar na de aanval op de FBI-gebouwen in Florida een dergelijke vergissing maakt', zegt hij tegen de Washington Post.
10. Ik begrijp het. Nikon Coolpix P7800 kopen? Vergelijk prijzen van 1 winkels
10 Mijn excuses voor het verbreken van de verbinding, maar ik ga u helpen. Schoonmaakbedrijf Clean Master Services B.V. in De Meern - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
​​Op dit moment ga ik uw zaak doorgeven aan onze terugbetalingsafdeling om het voor de tweede transactie te verwerken, wacht tot er snel contact wordt opgenomen voor updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u heeft geregistreerd voor deze interactie. English: In accordance with Article 22 of the basic Regulation, the Commission has examined whether, despite the conclusions on dumping, injury and Union interest, compelling reasons exist which would lead to the conclusion that it is not in the Union interest to adopt provisional anti-dumping measures in this particular case.
Ç Is dit geschikt voor u?
​​Het is me een groot genoegen! NZa: 'Tandarts houdt in 2015 minder controlebezoeken' - Skipr
11 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vakantiewoningen in de buurt van Sidi Boumediene, Algiers op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Sidi Boumediene in Algiers, Algerije
​Het is correct, uw verzoek is correct verzonden. Wie is toch die verstokte misogyne die de boel bij het verkeerde eind opjagt?
4. Hebt u nog vragen? Vluchten van Wenen naar Brussel
​Goedendag NAME-F, English: The Commission shall, within the committee referred to in Article 24(1), adopt implementing acts laying down detailed rules for the application of the provisions of this Chapter on the conditions of sale, the use of vine varieties, the use of specific names and labelling of wine products.
16. Bedankt voor de verstrekte informatie. English: The report shall include an assessment of the quality of the data used and the reliability of the estimates.
23 feb 2021 Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. | English: The Council reiterates its support for the efforts made by the EUSR to promote regional cooperation, confidence-building and conflict prevention in the region.
​​Ik kan zien dat er een aankoop is mislukt. Maggie de Block: 'Ik had nooit verwacht dat ik minister zou worden' | VRT NWS: nieuws
Kan u de datum en het bedrag van deze kosten bevestigen? English: The European Union should therefore support all activities that promote the development of these resources in a sustainable and environmentally sound manner.
27 nov 2020, bedankt. Hoe kan ik het beste omgaan met mijn kredietkaart? - Startpagina - CM Web
ik heb de informatie naar ons terugbetalingsteam gestuurd. De verwoesting van Beiroet, de hoofdstad van Libanon, is een tragedie die moet worden begraven | Trouw
3. U zult om het even welke bevestiging update ontvangen via e-mail tijdens de dag. Eerste hulp bij afwijzing - Stichting Vrienden van het Paleis
● Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen? Wintersport: Het einde van het seizoen in de Vosges | NL.DSK-Support.COM
Dat graag! Home Nieuws 'We zijn nu met 100, straks met 150'
11 feb 2021 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Team. Hypotheekadviseur Regio Rotterdam | Randstad
 Hallo, English: The objectives of the proposed action are to:
4 Bedankt voor de informatie. English: It is common to receive a black box in the mail after a car accident.
3 Ik help u graag verder. English: The other ingredients are sodium citrate, citric acid, hydrochloric acid and water for injections.
​​​​Het boek dat u hebt gekocht, wordt niet vermeld in uw bibliotheek, correct? English: They will be accompanied by technical assistance from the Commission.
3. Ik begrijp het.
​​Mijn excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen. English: Glass Dining Table And Chairs Set
11. Mag ik weten welke betaalmethode u voor de aankoop gebruikt, alstublieft? Vlaamse Regering: een zetel voor Open Vld - Open Vld - Open Vlaamse Liberalen en Democraten
​Dank u wel. Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - Aardbeien 'ontvoeren' uit Brussel
15 Kunt u met mij delen, De verkeersschool is één van de topverkeersscholen van België, en zoekt sinds kort een nieuwe collega. Ervaring in de verkeerswereld is een vereiste. Je staat in voor de inschrijving, opvolging en afhandeling van de lessen verkeerseducatie in het kader van de rijbewijs, alsmede voor het begeleiden van de stagiaires tijdens hun praktijkoefeningen. Je bent een enthousiaste en dynamische persoonlijkheid met een goede kennis van het Nederlands en het Frans. Je bent bereid om in de weekends en op feestdagen te werken.
​​nummer dat u op uw PRS-ORG-bon voor deze aankoop kunt zien, alstublieft? Bamboe matras kopen? Vergelijk alle modellen - De Beste Aankoop
5, bedankt, laat me uw account controleren. De Vrouw | Persbericht - Uitvaartverzekering vergelijken
NAME-F, zijn uw betalingsgegevens en kaart up-to-date? English: For example, consider the following CSS code:
​Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan? Zuid-Afrikaans kookboek | De Volkskrant
3. Als uw betalingsinformatie correct is, maakt u zich geen zorgen. De veiligheid van alle gebouwen moet altijd een topprioriteit zijn. Daarom moet je je elektrische installatie regelmatig onderhouden en controleren. Weet je niet zeker of je het allemaal op orde hebt? Wij controleren je elektrische installatie grondig en stellen een rapport op met aanbevolen maatregelen.
­ Het systeem probeert het hele dag uw PRS-ORG te vernieuwen. English: Please use our contact form and we will get back to you as soon as possible.
1067047 Er is een bug waarin het waarschuwingsbericht wordt verzonden, zelfs wanneer de informatie is bijgewerkt. English: Its highest peak, Mount Scott, is named for him.
Maar we werken eraan om het op te lossen. Nieuwe Mazda 3 2021 - Prijzen en uitrustingen
2. Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
100 Het lijkt erop dat we de verbinding zijn verbroken. Het 'echte' werk wordt verzet
30 dagen niet beschikbaar. Voor kwaliteitsdoeleinden ga ik deze chat beëindigen. Solar Magazine - Siemens Gamesa gaat windturbines leveren voor project in de VS
4 Als u nog vragen heeft of verdere hulp nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat. 'Een nieuwe kans krijgen voor een nieuwe toekomst' | Boerenbond
2012-09-05: Bedankt voor de informatie. English: The work programme shall be drawn up in accordance with the procedure laid down in Article 12.
​Ik help u graag verder.
​​Ik kan ook zien dat alles goed is met uw account, ik zal stappen geven om dit op te lossen English: Estimated number of jobs created or maintained
​​Voer deze stappen uit op uw e-reader. English: It is your responsibility to ensure that you are legally authorized to use the payment method you select.
​U kunt uw abonnement niet op meerdere e-readers zien? English: The opinion was adopted by 120 votes to one, with three abstentions.
​​Ik begrijp het, ja, alsjeblieft dat op elke e-reader uitvoeren, voordat je kunt synchroniseren en kijken of het werkt Innovaties in de zorg - Telegraaf.nl
­­Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacature Adviseur sociaal domein (0,8-1,0 fte) | Gemeente Wijdemeren
24 uur, als u wilt, kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost Kunststof kozijnen zijn de nieuwste trend op het gebied van kozijnen. De voornaamste reden is dat kunststof kozijnen een aantal voordelen bieden die geen enkele andere soort kozijnen heeft. Voor de eerste keer gebruikt, deze kozijnen worden al snel een populaire keuze.
1586-1640 ik ben nog steeds hier als u iets nodig heeft Mijn NAVO (2): Veel wordt van de NAVO verwacht, maar wat doet ze precies? – Krapuul
217.534.33.147 nog steeds hier. The 1100Kv-Serie van Humboldt County Electrical Services biedt een geavanceerde, aanzienlijk efficiënte en betrouwbare koolstofstofvrije generatoroplossing voor commerciële en industriële toepassingen. De generatoren zijn ontworpen met een vermogen van 150kW tot 1500kW en zijn ontwikkeld voor permanente 24/7-bedrijfssituaties met hoge vereisten op het gebied van betrouwbaarheid en betrouwbaarheid.
2 alles werkte? Hoe je het meest kansrijk bent om te winnen bij roulette - casino tips
2Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Inspiratie voor je interieur: 7x de leukste woonideeën | Moodmatcher
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Producten | Kasteel de Haar
18.mei 2021 Dank u, NAME-F. Is PVC-vloer duurzaam? - Heel Holland Bouw
Laat me uw account controleren. Laten we samen de stad die we willen maken. – PvdA Den Haag
🙏 Dank u voor het wachten, NAME-F. Een weekend in de natuur, heerlijk. Of je nu met je partner, vrienden of familie op stap gaat, bij een natuurgebied hoort natuurlijk een mooie wandelroute. Een goede wandelroute vind je op de site van Staatsbosbeheer. Hier vind je heel wat wandelroutes door het prachtige natuurgebied van Zuid-Limburg.
2 de aankoop is niet verwerkt door onze betaling provider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. Historie | P.H. VAN DER MAASSEN B.V.
1. We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgeschreven en u per e-mail een bevestiging sturen zodra deze is voltooid, zou dat ok zijn? 13 juli 2018 – Björn Kuipers leidt vrijdag in de kwartfinales van het EK in Sint-Petersburg tussen Engeland en Sveri... Samsung Galaxy S21 FE (5G) 256GB Wit - Smartphone-kopen.nl
​Geen probleem. Eerste geboorte in 2018 – Uitgeverij De Blauwe Tijger
18 mei 2021 ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons team, zodat ze het kunnen verwerken zodra de transacties zijn afgehandeld. Versie door 80.131.197.189 (Overleg) op 28 jul 2013 om 10:28 (→‎Onderzoekers) Het lijkt erop dat de angst voor de wereldwijde stijging van de inflatie is toegenomen. Het gaat in eerste instantie om de risicovolle economieën, maar ook de Amerikaanse Federal Reserve, de Bank of England en de Europese Centrale Bank hebben zich inmiddels zorgen gemaakt. De beurscorrectie en de stijgende rente doen vermoeden dat de inflatieproblematiek een serieuze bedreiging kan zijn voor de economische groei. Toch wordt de inflatie niet door iedereen als zorgwekkend gezien.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Op zoek naar goedkope kamer Stockholm? - HousingX
15. Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op. Nog een paar dagen en dan is de meivakantie alweer voorbij. Tijd voor een leuk outdoor-activiteit? Er is genoeg te doen in het voorjaar. Dus pak je kids in het zweet en ga samen met hen op pad. Hieronder een lijst van leuke outdoor-activiteiten die je met het hele gezin kunt doen.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER English: A themed dinner on the occasion of the 60th anniversary of the liberation of the Netherlands
Thanks for contacting PRS-ORG. bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Boeken | Pagina 14 van 14 | The World of Ekko
Nog een fijne avond gewenst. Op naar de 1000ste editie van de Tour de France in 2024! - Wielrennen - KW
10 Bedankt voor de informatie. English: Having regard to Council Decision 2013/781/CFSP of 17 December 2013 on the European Union Police Mission (EUPOL COPPS) in support of the Palestinian Security Sector [1], and in particular Article 4(2) thereof,
​Ik help u graag verder. < English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@hoteldublin.pt.
1 minuut toegestaan om het account te verifiëren. English: ABBEYS - Religious buildings and their environments
Dank u voor het wachten English: The beautiful city of Yogyakarta is located in the middle of the island of Java.
10 Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. English: He was elected to the Senate in 2006, and re-elected in 2012.
2. Gelieve mij uw nummer te geven Adembenemend mooi - Reisverslag uit Tauranga, Nieuw-Zeeland van Marjolein Ensing - WaarBenJij.nu
11-cijferig nummer dat u op uw factuur of betalingsgegevens kunt vinden, het nummer begint met 1... English: He is a consultant in the field of civil procedure and insolvency law.
1 U kunt deze vinden in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens English: Product categories of Customized PU Foam Sheets, we are specialized manufacturers from China, Customized PU Foam Sheets, Custom PU Foam Sheets suppliers/factory, wholesale high-quality products of Customized PU Foam Foam R & D and manufacturing, we have the perfect after-sales service and technical support.
😕 Het is een probleem met PRS-ORG Pedicure Wernhout | Alle pedicures in de plaats Wernhout.
­De betalingen worden niet correct verwerkt. Ontwikkeling van onze eigen game engine - Gamedev.nu
2. Ik kan u aanraden om in de toekomst een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen Depressie is een ernstige psychische aandoening die de gemoedstoestand beïnvloedt en het leven van de persoon beïnvloedt. Depressie is een ziekte die vaak wordt verward met gemoedstoestand en niet-ernstige depressie.
​Goedendag NAME-F, English: The famous Ancient Agora of Athens is a 10-minute walk from the hotel.
​Bedankt voor de informatie. 13 juni 2016 - Negen maanden lang heeft de Gemeente Maastricht gewerkt aan een plan voor de herinrichting van het centrum. Op 13 juni 2016 is het plan gepresenteerd en wordt er in de loop van de dag een rondgang gemaakt langs de belangrijkste wijzigingen.
2. Ik help u graag verder. English: The competent authorities of the Member States concerned shall communicate to the Commission all relevant information regarding the approval of those establishments, their establishment of the export of products of animal origin to third countries, the requirements and the controls applied and the results of the official controls carried out.
5 minuten de tijd om uw account te verifiëren en te controleren wat er aan de hand is. 'In 2019 hebben we 12 miljoen bomen geplant' | Binnenland | hln.be
5. Om uw boeken in uw apparaat te zien, moet u uw account vernieuwen. wet: Verordening (EG) nr. 2533/98 van de Raad van 23 november 1998 inzake de sluiting van de Overeenkomst inzake de handel in textielproducten tussen de Europese Gemeenschap en haar Lidstaten, enerzijds, en de regering van de Republiek Korea, anderzijds
​Log gewoon uit/in Hoeveel tijd heb je nodig voor een mooie wandeling in de buurt van uw vakantiehuis? – Vakantiehuis Bourgondië
​​Ik heb ze zojuist toegevoegd Brons en zilver voor Ugcheler Jongens op NK Ruiterkracht | Oud-Heverlee
1. bevestig of u het kunt zien Knappe overwinning voor Combinatie '66 | Het nieuws uit Hilvarenbeek en omgeving
​​dit was een eenvoudige fout bij het toevoegen van uw boeken aan ons systeem voor uw account Recensie: Raven - Black Sun - 8weekly.nl De wijde wereld rond
2. laat ons hopen dat het niet opnieuw gebeurt Nieuwe McDonald's-restaurant in de VS | RetailDetail
17:37 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Met het oog op de opkomst van de digitalisering en de toenemende behoefte aan efficiënte bedrijfsvoering is een efficiënte administratieve organisatie meer dan ooit van belang. In deze whitepaper bespreken we de ontwikkelingen rondom de administratieve organisatie in de komende tien jaar. We geven aan hoe de digitale transformatie van de administratieve organisatie eruit zal zien en wat dit voor de organisatie betekent.
2021-06-07 16:25: Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
8) Ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Kameroen ontvangt Rohingya-vluchtelingen, maar zegt dat andere landen moeten helpen
​Goedendag NAME-N, English: Use a spoon or scoop to measure out the correct amount.
2 Ik hoop dat u het goed maakt. English: The Council recalls that the overall objectives of the European Union’s development cooperation policy are to eradicate poverty, to support sustainable economic and social development, to contribute to the creation of an international environment conducive to development and to help achieve the Millennium Development Goals (MDGs).
3. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: Such a common strategy should address the following key issues:
5/ Ik begrijp het. Thema's > Jeugd, Wetenschap en Technologie > Jeugd > Werking van de Raad
2 Mag ik vragen of u een rapport van de dubbele kosten heeft gemaakt? Werkwijze - De Nijs & de Vries Advies
​​Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd. English: A total of 421 people were killed and 1,084 injured.
2Dit betekent dat als u nog steeds in rekening wordt gebracht, er een actief abonnement moet zijn op een ander PRS-ORG-Account. Rijtest: BMW X1 xDrive20d M Sport | Autonieuws
ëk, ik heb de volgende informatie nodig. Plopsaland De Panne zoekt een tekenaar | Jobs | Artsenkrant.be
2. Datum waarop u in rekening is gebracht: Vacature: Vakspecialist Bedrijfsvoering, Rijksoverheid
​​Bedrag (en hoeveel keren) dat moet worden terugbetaald: Dit appartement heeft een eigen terras, airconditioning en een volledig uitgeruste kitchenette.
1. Postcode (die wordt weergegeven op het factuuradres van het bankafschrift): Persbericht: LTO Noord start campagne tegen overheidsingrijpen in het voedselonderzoek – OneWorld
1e en laatste 4 cijfers van de creditcard: Onderzoek kankercentrum Leiden loopt vertraging op - Skipr
7. Achternaam van de creditcardhouder: Dutch: Voor een volledige lijst met mogelijke bijwerkingen, zie de bijsluiter.
2. Als de bon van PRS-ORG afkomstig is, voer dan het PRS-ORG-nummer in: Hoe kan je je online privacy vergroten? - Nuttige Tips
5 Hallo, ik wil graag zeker weten dat we nog verbonden zijn. Vakantiehuis Les Tournels in Cotignac Provence-Alpes-Côte d'Azur
11. Omdat er geen reactie is, moet deze chat worden gesloten. Op de hoogte blijven? Schrijf u in op de nieuwsbrief!
7 Als u nog steeds wilt doorgaan met de hulp, neem dan op elk moment contact met ons op via URL. Een huis kopen in Spanje. Veelgestelde vragen. | SUNBEACH
1 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Deloitte | Innovation Origins
​Goedendag NAME-M, bedankt voor de informatie. English: In cases where the Member States concerned have taken measures to protect human health and the environment, the Commission may, in accordance with the procedure laid down in Article 18, require those Member States to submit for examination all information available to them, including information on the monitoring of the environment and human health.
​Ik help u graag verder. Eerste Kamer der Staten-Generaal - Verzoek om informatie over het wetsvoorstel Wijziging van de Wet op het primair onderwijs, de Wet op de expertisecentra, de Wet op de expertisescholen, de Wet op de expertisecentra voor het voortgezet onderwijs en de Wet op de expertisescholen voor voortgezet onderwijs (Wet versterking schoolleiding)
1 Moment alstublieft, ik zal uw details krijgen. Natuurlijk is het van belang om een website te hebben die aansluit op uw doelgroep. Maar het bouwen en onderhouden van een website vereist een professioneel team en enige technische kennis. Dit is de reden waarom we hebben gekozen voor WordPress, een van de meest populaire content management systemen (CMS) die vandaag beschikbaar is.
​Dank u voor het wachten. English: The role of the Committee is to act as an advisory body to the Commission on technical matters concerning the type-approval of motor vehicles and their trailers, and systems, components and separate technical units intended for such vehicles.
​​NAME-M, hebt u geprobeerd uw factuuradres bij te werken? Rondleiding over het voetbal van Ajax - Het Amsterdamsche Voetbal Museum
​​Ik begrijp het, NAME-M, onze excuses voor het ongemak. KNSB | Nieuws | 14-jarige Jayden Tsai uit Rotterdam wint NK schaatsen voor jeugd in Heerenveen
​​Sommige boeken en content zijn alleen in bepaalde landen beschikbaar. 100% verantwoord en duurzaam ondernemen is onze missie
Őf u een foutmelding krijgt wanneer u probeert te kopen? Wat kan ik doen om mijn hersenen gezond te houden? - De Gids
🙂 Welnu, PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online krediet- en betaalkaarttransacties die een stap van verificatie toevoegt voor klanten die online aankopen doen. 't Land van Herle - Proeflokalen
3D Secure-code u moet de code van uw betalingsprovider ontvangen, het komt niet van PRS-ORG. Wanneer heb je recht op een WW-uitkering? - Sdu
3 mijn genoegen NAME-M, ook als u meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL Club Brugge-coach Ivan Leko: 'Weet niet of het terecht is, maar ik weet dat het nodig is' | BlauwZwartfans
Laat het me weten als ik u ergens mee kan helpen. Tekort aan personeel: Stagiaires, praktijkleraren en interim managers
1 dank u voor de informatie. English: If you want to use the 5V output, you need to connect the resistor R1 to the 5V output of the regulator.
6 Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding wordt weergegeven? English: In accordance with Articles 1 and 2 of the Protocol on the Position of the United Kingdom and Ireland, annexed to the Treaty on European Union and to the Treaty establishing the European Community, Ireland is not taking part in the adoption of this Decision and is not bound by it or subject to its application.
4G14 Dank je wel. Natuurlijke en traditionele behandelingen voor het herstellen van een gebroken been - Healthy Guide
​​Ik stel voor dat u zich afmeldt van uw account en weer inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen. 1.1 Welke cookies gebruiken wij?
➔ Deze link geeft de instructies om uit te loggen. Vakantiewoning - Isola di Capo Rizzuto, Italië | Dansommer
1 e-reader: URL Vacatures / Banen in de thuiszorg - Home Instead Belgium
​​Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload Kia Niro (2016) Autotest - AutoScout24
14 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Deel IV: Werkzaamheden - PDF
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Grote vraag naar groen en duurzaam | Hoogvliet
18/01/2020 Bedankt voor de informatie. English: In 1999, the Commission launched a major initiative to bring greater coherence to Community policies and measures aimed at reducing greenhouse gas emissions and improving the efficiency of energy use.
5/ Ik help u graag verder. | English: We also give you the opportunity to object to the processing of your personal data, based on our legitimate interests.
2. Geef me alstublieft een paar minuten Dutch: Enkele van de meest populaire steden om te bezoeken in Ierland zijn:
10 Ik zie de transacties op uw account. | Steeds meer ouders maken hun kinderen wakker met een app - Bedrock
1974 In mijn systeem is de status van beide " in vooruitgang ", daarom zijn de boeken niet in uw bibliotheek. #314 - De Held van het Volk | De Tijd
Kunt u de omschrijving van uw PRS-ORG-afschrijving geven, alstublieft? Mooie tentoonstelling van Françoise Grossen | Nijmegen
­bedankt. Downloaden en installeren van Windows 10 ISO-image op een USB-stick - Gratis Software
2. Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen. Vakantiehuis in de provincie Luxemburg huren? Belgie-vakantiehuis.be
2 minuten de tijd krijgen 12 dagen in Berlijn – De Groene Amsterdammer
2 boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek. Duurzaamheid | Katoen Natie
4 Synchroniseer uw lezer 4. Nieuwe Spelen voor de tweelingen van de Maan | Nathalie Vandystadt
1 uitstekend Najaarsnota: één jaar vooraf weten wat je moet betalen
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 3 tips om een gezonde leefstijl te combineren met een drukke baan
10 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account opgeven? English: During the 17th and 18th centuries, the castle was used as a prison.
21 dank voor de informatie. English: On the left side of the screen you can see the list of all files and folders that are currently being scanned.
1 ik help u graag verder.
Alleen om te bevestigen, staat de e-reader sinds maart op slot? English: In 1806, he took part in the Battle of Jena and Auerstedt, where he was taken prisoner.
118 Dat begrijp ik. Kracht van onderzoek | Cao Communicatie
38 Heeft u geprobeerd de aan-/uitknop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de e-reader op een voeding is aangesloten? Hoe kan ik het bestand "index.html" van mijn website te wijzigen? - Zelfstudie
ould u een handmatige reset op het apparaat proberen door deze stappen te volgen, alstublieft? Deze week krijgen we te maken met de kraamweek van onze dochter. We verwachten dat ze op woensdag wordt geboren en onze vraag is of we dan voor deze week al op vakantie kunnen gaan. Want we hadden ons al verzekerd en zijn nu nog maar een week van te voren. Zijn we dan al op vakantie te gaan of moeten we nog even wachten?
URL Deel 2 van 3: De juiste voeding
​​U hebt uw inloggegevens nodig om u aan te melden. Aanbestedingen voor digitale diensten | FOD Economie
2. Als u boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn, heeft u een back-up nodig, aangezien het proces ze zal wissen. Drie weken lang op vakantie naar de Waddeneilanden - Vakantie
​Hoe gaat het? Managing Director | ASAP Global
Āh, bedankt. Achter de schermen - Zorgethiek - Artsenkrant.be
3 Als u later meer hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op. Dekbedovertrek Smoke Silver (140 cm x 200 cm) - Smoke Silver | Leen Bakker
Kan ik op dit moment nog iets voor u doen? Vacature Jeugdarts - Praktijkvoorbeeld
7 juni: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: 2.1.10 The EESC supports the Commission's proposal that Member States should set up and maintain a register of ships flying their flag, including information on the ship's ownership, the company or companies that are its manager(s) and the beneficial owner(s) (Article 7).
7 juni ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. English: 3.6.1 The EESC proposes that the Commission and the Member States should support the development of the social economy by means of a series of measures, such as reducing tax and social security burdens on social economy enterprises, promoting public procurement policies that favour social economy enterprises and support for social economy organisations' active involvement in the decision-making processes of public authorities, both at national and regional level.
1 Heeft u geprobeerd uit te loggen en vervolgens weer in te loggen? English: If the counterparty fails to perform any of its obligations under this agreement, then all reasonable costs that the other party has incurred for the purpose of exercising its rights, such as legal and extrajudicial costs, will be at the expense of the counterparty.
Ça va sans dire. Hoe kunnen we de uitdagingen voor de toekomst van de regio's in de wereld aanpakken? - University of Groningen
1 ik ben blij dat het voor u werkte! Eerste dagen op Curaçao - Reisverslag uit Willemstad, Curaçao van Tim en Marijke - WaarBenJijBent.nl
­Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Zorgvisie - Ook Janssen wil doorpraten over Cure
14 dagen na ontvangst. Geen probleem. Een op de tien inwoners van Venetië is vandaag de dag boven de 80 jaar. Dat is een reden om vooruit te denken. Vooruit denken over de toekomst van de stad, maar ook over het leven van de bewoners. Want hoe kunnen we ervoor zorgen dat de ouderen van Venetië zich prettig blijven voelen in hun stad?
5 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Nieuwe playlist op Spotify: Songs of 1987 - RadioFreak.nl
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Een auto kopen: zo doe je dat! | Flessenpost uit Bergen
1 Hoi, English: The work programme shall include, in particular, the list of projects of common interest referred to in Article 3(1) of Regulation (EU) No 347/2013 of the European Parliament and of the Council.
2 aangenaam kennis te maken. English: It features a spa, 6 restaurants and a well-equipped fitness centre.
Hi, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The aid intensities in favour of new entrants shall be limited to a maximum of 100 % of the eligible costs incurred by the new entrant up to the maximum amount specified in Article 3(2).
​Hoe kan ik je vandaag helpen?
​​Ik begrijp dat je probleem betrekking heeft op het niet kunnen inloggen op FUT op PS of Companion. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@hotel-stadt München.de.
​​Laat me weten als ik dat goed heb begrepen! English: With the exception of the specific products referred to in Article 4(1) of Regulation (EC) No 950/2006, the import duties in the cereals sector shall be those fixed by Regulation (EC) No 1765/2000.
⭐Perfect, laten we daar snel aan werken voor jou. Over ons - Fysiotherapiepraktijk De Houtzagerij
2. Kan ik je e-mailadres voor PRS-ORG hebben? Datingsite Nieuwerelatie.nl - Profiel van Joep uit Leiden (Zuid-Holland)
​En laat me weten of je toegang hebt tot de e-mail! Nieuws | GGD Groningen
️En laat me weten of je toegang hebt tot het e-mailadres! R. Kluin-Lam (Student); R.J. van de Werfhorst
​​Deel ook je PS Gebruikersnaam alsjeblieft! Van der Graaf | Publieke omroep wil breedband voor alle huishoudens
​​En laat me weten welke foutmelding verschijnt bij het openen van het spel. De 10 beste hotels in Mundemba - Boek op Hotels.com
♡ Hallo NAME-F English: Discussions with the social partners should take place as a matter of priority to ensure that the social and economic consequences of these changes are properly assessed and considered.
😊 Fijn je te spreken. English: I remember when he was a baby he was so cute.
Hope je hebt een geweldige dag! English: Next, we can go into the properties of the “current” object.
2. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The general format of the declarations and reports is laid down in Annex I.
12:16 dank je wel voor het uitleggen van het probleem zo goed voor mij. In een hartverwarmende plechtigheid vandaag in het Nationaal Holocaust Museum in Washington D.C. is de Amerikaanse Holocaust-overlevende Steven Ross na 24 jaar eindelijk opnieuw verenigd met zijn uit Duitsland geëmigreerde familie.
27 Ik zal zeker controleren waarom het je vraagt om te betalen voor de gratis The PRS-ORG. Nicolette van Dam | PvdA
Een ogenblikje terwijl ik het controleer. Hoe een goede strategie kan helpen bij het bepalen van uw sociale media-plan | Computer Tips & Tech News
2 Wat voor soort vraag is dit? Hoe is je dag tot nu toe? ᐅ Schilderwerk Hoogezand-Sappemeer? - Alle schildersbedrijven!
∞ Geweldig!
2. Ik hoop dat je een geweldige dag hebt! Het weer in Vancouver - actueel weer en de weersverwachting voor Vancouver
ik heb gecontroleerd en ja, het spel zou vanaf vandaag gratis moeten zijn, maar maak je geen zorgen, het is 18e vandaag, ik raad je aan om een ​​beetje te wachten (Doorverwezen vanaf Philip van Anjou)
​en probeer vervolgens toegang te krijgen tot het spel. Boeken van Edward Rutherfurd - Samenvattingen, Analyse, Feiten en Citaat
4. Je hoeft je geen zorgen te maken, je hoeft het lidmaatschap niet te hebben. Inhoudsindicatie voor het gehele boek
0Geweldig! Privacybeleid - JJSPA
‍Kan ik je verder nog ergens mee helpen? 12-01-2018 - De Rotterdamse burgemeester Ahmed Aboutaleb heeft vandaag in het Rotterdamse stadhuis een herdenkingsbijeenkomst gehouden ter nagedachtenis aan de slachtoffers van de aanslagen in Parijs op 13 november 2015. Het thema van de herdenking was 'Eenheid in Diversiteit'.
​Goedendag NAME-M, English: The rich design library includes icons, tooltips, and gauges to help you create customizable user interfaces.
‚, u te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: A memorandum of understanding was signed in September 2007, setting out the key elements of the Joint Action Plan.
00:00:00 Hoe kan ik u helpen? Dutch: 4.1 De op deze website aangeboden materialen worden aangeboden zonder enige vorm van garantie of aanspraak op juistheid.
10 Zoals ik kan zien, heb je een probleem met het spel, het start niet op. Eten met de vijftigers - NRC
� Maar maak je geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. Vakantiehuis in de buurt van Montauban huren? | Natuurhuisje.nl
❔ Dus je probleem is opgelost? De voornaamste reden voor het gebruik van een schoonmaakmiddel op waterbasis is omdat het een milieuvriendelijk en effectief schoonmaakproduct is. Er zijn verschillende soorten schoonmaakmiddelen op waterbasis verkrijgbaar, afhankelijk van uw specifieke schoonmaakbehoeften.
​Je bent zo'n aardige kerel! English: The Committee decided that the benefits of Abraxane are greater than its risks for the treatment of patients with advanced or metastatic non-small cell lung cancer, who have not previously received chemotherapy for this condition.
3 Het is me een genoegen om met je te chatten.
23 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Bijdrage van de VN aan de Duurzame Ontwikkelingsdoelen (SDG's) | SDG Nederland
voor verdere hulp neem alsjeblieft alsjeblieft contact met ons op via URL. Wie is wie in de 'Fiddler on the Roof'? | Theater | AD.nl
🙂 Dank voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Zilver voor Nederland bij WK teams - FIT.nl
Have a great day! groet, Retrofit Beveiliging - Veracon
‌Hallo NAME-M, English: The European Union calls upon all parties in Lebanon to work towards peace and reconciliation in the country.
欢迎, leuk je te ontmoeten. English: (c) an adequate level of protection of personal data,
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The number of Members shall be kept to a minimum required to achieve the objectives of the Association.
2 Ik begrijp dat je PRS-ORG-punten wilt overzetten.2 English: The compliance of the above-mentioned infrastructure projects with Union environmental law will be ensured through the application of the appropriate requirements of Union environmental legislation.
​Ik kan je hiermee helpen. Home > Nieuws > Transitievergoeding niet verschuldigd bij ontslag wegens een ziektebeeld waarvoor het ziekteverzuimverzuimverzuimverzuimverzuim niet gedekt is
3 Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-Account? English: ANNEX 2 - Detailed rules for the application of Articles 2, 3, 4, 6, 7, 9 and 11
De ondersteuning van PRS-ORG had de PRS-ORG-punten van PRS-ORG naar PRS-ORG al overgedragen een paar minuten geleden. Op 12 augustus 2014 heeft de Adviescommissie voor gezinshuizen een advies uitgebracht over het onderhavige wetsvoorstel. De commissie is positief over het wetsvoorstel. De commissie heeft een aantal aanvullende opmerkingen:
​​Controleer nu PRS-ORG. 'Het lijkt wel of niemand beseft dat de kinderen niet meer weg kunnen bij de ouders van hun partner' | De Volkskrant
谢谢! Franse ambassadeur in Marokko krijgt vrijheid van meningsuiting | Marokko Nieuws
2. Heb je nog vragen voor mij?
2 Hallo, hoe gaat het met je vandaag? English: The Commission shall be assisted by the Standing Committee on Foodstuffs set up by Article 20 of Regulation (EEC) No 2377/90.
2Nice to meet you. English: The Office may also retain such documents beyond the period of retention provided for in the first subparagraph where their retention is necessary for the purposes of legal proceedings.
1 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: You can download and print this leaflet for future reference.
​Geen zorgen. English: We've been in business for over 20 years, and over that time we've built a reputation for excellence in everything we do.
​​Ik begrijp dat je een probleem hebt met de verkoop. English: An independent rating agency should not be used to provide ratings on a particular issuer, or issuers in a particular sector or industry, where the independent rating agency has had a business relationship with that issuer or issuers within the preceding two years.
🙂. Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van dit probleem. English: The section had adopted its opinion by a large majority, with 1 vote against, on 29 September 2000.
2. Kan je me alsjeblieft de exacte fout laten weten waarmee je wordt geconfronteerd? English: This proposal concerns a codification of Council Directive 90/385/EEC of 20 June 1990 on the appurtenant rights of the person who has acquired the ownership of immovable property and Council Directive 91/496/EEC of 15 July 1991 on the controls applicable to the movements and the sale of dogs and cats.
​Laat me controleren of er een update over dit is, blijf alstublieft verbonden. Verzorgende IG (36 uur) - Zorgcentrum Dr. Heesakkers | ActiZ
⚠️ Het duurt wat langer, blijf alsjeblieft verbonden. Het weer in Kanaalstad - actuele weersverwachting voor Kanaalstad
2. Zou je de screenshot van de fout in deze chat willen delen, aangezien ik dit aan mijn team laat zien en zij om de schermopname vragen? 2. Boekwinkeltjes.nl - Boerhaave, Hermann - De vorming van de moderne natuurwetenschap
2e schermafbeelding. Helft kansrijke groep EHS-patiënten reageert op elektrische vibraties - InEENT Helpt
⚡ Hallo NAME-M, English: The total amount of the investment for the purposes of this Regulation shall be the aggregate value of the investments referred to in Article 5 of this Regulation.
✍️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Since the adoption of the Guidelines the number of retail banks has been reduced due to the merger between BB and BGZ, as well as due to a further rationalisation of the banking sector.
6. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Let Flowers for New York New Rochelle take care of your floral arrangements by occasion; including Birthday bouquets, Mother's Day flowers, Valentine's Day flowers, Newborn Baby and much more.
2 Ik kan begrijpen dat je account is gehackt en dat het e-mailadres in je PRS-ORG-Account is gewijzigd. English: The Commission considers that the new investment should not be considered as an investment that is necessary to maintain or improve the environmental performance of the project.
1Klopt dit? English: In the case of the first subparagraph, the competent authority shall notify the Member State concerned and the Commission of the measures taken, giving the reasons for its decision.
​​Ik begrijp echt dat het teleurstellend kan zijn wanneer je account wordt gehackt. Met een wetswijziging in Duitsland wordt de zorg voor de nazorg van de slachtoffers van de Holocaust geregeld. De uitvoering hiervan gebeurt door het Berlijnse nazigedenkteken. Het doel is om de slachtoffers van de Holocaust te helpen om hun ervaringen te verwerken en op deze manier te bereiken dat ze zich minder eenzaam voelen.
2 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen. English: For the purposes of Article 20 of Regulation (EC) No 1782/2003, the entry for the following region in the table in Part A of Annex VIII to that Regulation is replaced by the following:
2 Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-account? English: SoftStart provides a soft start of the fan motor.
​​Ik kan geen account vinden met dit e-mailadres. Boekwinkeltjes.nl - De kerk en de samenleving in de 21e eeuw - Het geweten o
2. Zou je het gedeelde e-mailadres opnieuw kunnen controleren? 'Eindelijk een nieuwe baan' | Nijmegen | AD.nl
‌Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The CoR calls for a commitment to the 2030 Agenda in the context of the new European Commission and the new MEPs
Ik hoop dat het goed met je gaat English: For the purposes of point (b) of paragraph 1, the Commission shall publish a notice in the Official Journal of the European Union calling for the submission of requests for funding.
­Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission takes the view that the decisions on the State aid to the Bankgesellschaft, which were adopted by the Commission in 1991, 1992 and 1994, still apply.
​​Ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je daarmee te helpen. English: The EESC proposes that the Commission set up an expert working group to prepare a report on the current situation in the Member States.
❔ Kan ik de PRS-ORG en e-mailadres opgeven dat aan de PRS-ORG-account is gekoppeld om te controleren of we aan het juiste account werken? English: In the early 1930s, he moved to Amsterdam where he worked as a journalist and editor.
4. Mag ik je gamertag weten? Hoe help ik de huisarts? | Mantelzorgonderzoek.nl
​​Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mail-ID. Voortgangsrapportage ten aanzien van de aanpak van de overlastgevende zwerfvuilproblematiek in de gemeente Venray | Inwoners | Gemeente Venray
03-11-2020, De heer NAME-M Wijziging van de Wet op het voortgezet onderwijs en enige andere wetten in verband met de invoering van de schoolbestuurstaken en de bekostiging van de bestuurstaken voor het voortgezet onderwijs (Wet schoolbestuurstaken en bekostiging) - Parlement.com
● is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account. Buurtbewoners verzamelen rond de bronzen beeld van Jozef Van Dijck, een eerbetoon aan de grootste schilder van de Lage Landen. Het beeld werd gemaakt door de Nederlandse kunstenaar Klaas Verplanke.
15. Heb je om het PRS-ORG-Account te verwijderen verzocht? Brandweer met gepaste spoed naar Alphen aan den Rijn, De Kempenaer - 112-Nederland.nl
5 Probeer het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer bij te komen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Hendrik Jan Scholten - Vrijwilliger van de Maand mei 2020 - Stichting Leergeld Zeeuws-Vlaanderen
​Je vindt hieronder een nuttige link: dating 30 40 – 100% GRATIS DATING SITE
1. URL Wandelroute langs de Paden van de Liefde in Baarn
Als je wilt, kan ik het PRS-ORG-Account ontkoppelen van het verwijderde PRS-ORG-Account en dan kun je het koppelen aan een nieuw e-mailadres Algemene Voorwaarden | Ewout van der Luit
​​PRS-ORG-Account en je kunt toegang krijgen tot het account. Hoe maak je een zomervakantiehuisje - Tips for you - Tips for you
10 Klinkt dat goed? Het mysterie van de Smaragden Bron | De kringloopwinkel
🤗 Hallo NAME-F, English: The main objective of the proposal is to reduce the risk of infection in intra-Union trade in bovine animals and their semen, ova and embryos by introducing the principle of official approval of the establishments involved in the production, processing and storage of such products.
3 nice to meet you. Dutch: In dit verband moet ook worden gewezen op de door de Commissie voorgestelde gemeenschappelijke aanpak voor de oprichting van de EDEO en de Raad voor de Europese aangelegenheden.
ik hoop dat het goed met je gaat English: Compressing and resizing http://www.better-digital.com.au/wp-content/uploads/2016/02/Better-Digital-Logo-300x73.png could save 12.3KiB (87% reduction).
👨‍💻 Hoe kan ik je helpen vandaag?👨‍💻 English: It is necessary to provide for a transitional period to allow producers and importers to adapt to the new rules.
40 Bedankt dat je ons op de hoogte hebt gebracht van het probleem. 't Zal wel komen omdat ik bijna 3 jaar geen balletje heb kunnen slaan, maar de laatste weken heb ik ineens ontzettend veel zin om weer te gaan golfen. Hoewel ik het niet precies kan uitleggen, heb ik zomaar zin in de bal, en dat is niet vaak het geval.
🙂 Maar geen zorgen. Duitsland wil weer aan 'echte' handel drijven | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
🙂 Ik ben hier om je te helpen met de PRS-ORG opstarten. Samsung Galaxy A7 (2018) - 64GB Gold prijsvergelijking
2 Laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. Het aantal meldingen van aanvallen op de persvrijheid is de afgelopen periode met 10% gestegen. Dit blijkt uit de jaarlijkse Monitor Persvrijheid die de NVJ samen met de andere beroepsorganisaties van journalisten opstelde. De monitor is uitgebracht op Wereldpersvrijedag, een dag die door de International Press Institute (IPI) en de UNESCO wordt georganiseerd.
1. Kan je naar Documenten &gt; Electronic Arts gaan en de PRS-ORG-map naar je bureaublad slepen. Expertisecentrum Diabetes Limburg - Diabetes en hart- en vaatziekten
3. Probeer nu het spel opnieuw te starten. Algemene Voorwaarden - HBT HRM
​Bedankt voor je geduld. Wat is de invloed van het hoge aantal windmolens op het natuurgebied? | Hoogezand-Sappermeer
​​Ik heb de details gecontroleerd en er lijkt geen serverprobleem te zijn, dus het spel werkt zoals bedoeld. Blog | Page 2 | Cognitieve therapie
0k, in dat geval Huis te koop: de Rietvink 15, Scharendijke (4331 SM) - Huispedia.nl
‚, ik raad je aan om het spel een keer te repareren en te controleren of het werkt of niet. Waarom je kinderen niet moet straffen | Metro
​En als het niet werkt, verlaat dan een keer de PRS-ORG-client en verwijder de cachebestanden voor de PRS-ORG en start de pc opnieuw op. Vacature Coördinator/Inkoper - Wijzer in Zorg
​En je kunt de stappen bekomen uit ons artikel. 24 april 2021 door Wiebe de Jager | Deel:
​URL Informatie over de vergunningaanvraag van een bedrijf op de Ceintuurbaan 214-218 te Amsterdam
​Geweldig! 'Maak de leerkracht weer de baas in de klas' - Eduvision
​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. Blogpost: Kerst- en jaaroverzicht 2014 | Stichting Vrienden van Zonnestraal
​​Ik zal je graag helpen. 4 tips om je omgeving te verduurzamen - Blog - Wonen in Limburg
Êten we verbonden? Vrijwilligersavond in Rijssen | Rijssen-Holten
Het zal enige tijd duren om alle stappen uit te voeren. Het is beter om opnieuw contact met ons op te nemen als de stappen niet voor u werken. Kernwoorden - Pagina 2 van 2 - Haagse Beekjes
​​En laat je ook een keer echt bereiken PRS-ORG-ondersteuning en laat ze weten dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs als het niet geopend is. Nieuwe Wet Overname Bv's voorkomt onnodige hoge overnameprijzen – Lexology
❤️ Dank je wel voor je begrip en geduld gedurende de hele sessie, ik waardeer het oprecht. Ouder worden - 4 definities - Encyclo
​Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog vragen hebt. Uitslagen Open Indoor Brabant - Veldrijden in Nederland
​​Blijf tot die tijd veilig! De groepen | St. Petrus Banden
📣 Hallo NAME-M, English: The specific name refers to the type species Megalosaurus bucklandii.
☀, leuk je te ontmoeten! English: The Vastgoedclubs have been working on the development of the Real Estate Management Master for three years.
♥ Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: De gezondheidsclaims voor levensmiddelen, zoals in het Groenboek over het mededingingsbeleid in de levensmiddelensector is voorgesteld, zullen er in de toekomst toe bijdragen dat de consumenten beter geïnformeerd zijn over de voordelen van de producten die ze kopen.
✱ Ja, dit is PRS-ORG help chat live service beschikbaar voor u. English: Shenzhen Ewin Innovation Technology Co., Ltd. is a professional manufacturer and exporter of computer accessories, mobile power, gaming accessories and smart home products.
­Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The exchange of information is to take place via an electronic system, whereby the competent authorities of the Member States are to transmit information to each other via a single portal.
10. Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team van je PRS-ORG en het beste doen wat ik kan voor je. 22 september: de dag van de 4-daagse | ROOD
1 Mag ik je PSN ID weten? Fietstocht op Bonaire - Reisverslag uit Kralendijk, Bonaire van Hendrikus Hissink - WaarBenJij.nu
En het e-mailadres voor het PRS-ORG-Account? 1. Bescherming van de kruisendruif
🤝 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: In view of the situation in the dairy sector, the Commission has launched a public consultation on the market situation for milk and milk products in the EU.
10 Hoe kan ik u helpen? English: The Agency's Committee for Medicinal Products for Human Use (CHMP) concluded that, in accordance with EU requirements, Levetiracetam ratiopharm has been shown to have comparable quality and to be bioequivalent to Keppra.
3 Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met de inloggen. Bollenstreek Omroep - Eerste schoonmaakactie in de Bollenstreek van 2021
2 Mag ik je PRS-ORG gamertag weten? Peter Schaap: Waarom meestal nee, als je iemand een vraag stelt - Boeddhistisch Dagblad
Dank je voor het PRS-ORG gamertag. Een van de mooiste kastelen van de Loire, kasteel Ussé, staat te koop | Nouveau
Zoals ik kan controleren, is je PRS-ORG-ID verbonden met het account dat is verwijderd, misschien is dat het probleem waarom je dit probleem ondervindt om online toegang te krijgen tot de game. De bedrijvengids voor yogascholen in Oost-Vlaanderen - Yoga in Oost-Vlaanderen
​Om je account te herstellen, kun je het wachtwoord van het account opnieuw instellen om er weer bij te komen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail. Pedicure Pedicure Arts in Eindhoven - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
​URL De gehele verwerking vindt plaats onder de verantwoordelijkheid van de verantwoordelijke voor de verwerking, zijnde de onderneming die de persoonsgegevens verwerkt.
ÊÊ Zijn we nog steeds verbonden? ZONHORST - Na een jaarlijkse zorgvuldige inventarisatie heeft de gemeente Zaltbommel alle vogelsoorten in de gemeente in kaart gebracht. Deze vogelsoortenatlas is gereed en is te vinden op de website van de gemeente.
​​​​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik onze chat vandaag beëindigen. Op maat gemaakte meubels - Creatief-Meeubelwerken
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL, we helpen je graag verder. Ministerieel Besluit van 10/12/2019 tot vaststelling van de definitieve lijst van de personen, bedrijven en instanties die voor de periode van 1 januari 2020 tot en met 31 december 2020 een bijzondere toelage k
​Goedendag NAME-F, English: Bicycle and car rental services are available on site.
hope je hebt een goede dag. Dutch: De meeste vliegtuigen worden niet alleen gebruikt voor de binnenlandse markt, maar ook voor de internationale markt.
2 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: This will allow it to better address the emerging issue of the social impact of new technologies.
2020-02-07 11:31:58 Ik zal proberen om je zo goed mogelijk te helpen met het probleem waar je mee zit.
1. We willen graag delen dat de PRS-ORG in de schijf van het systeem moet worden gedownload en dat je ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen. English: This makes it possible to return to the original state.
✓ Uitbreidingspakketten.
1. Downloadbare inhoud Aankomsttijden en vertrektijden Konya (Turkije) | Vluchttijden.com
● DLCs Home » nieuws » Redmi K30 Ultra: foto's onthullen mogelijke specificaties en ontwerp
​​Ze moeten bij het basisspel horen anders kunnen ze niet worden uitgevoerd. Naar schatting één op de vier werknemers in loondienst heeft een bijbaan | Binnenland | hln.be
­Ja. '13 miljoen voor bouw vernieuwde ArenA' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
16:00 Kan ik je nog ergens anders mee helpen? Airconditioning - Frits van Eldik Airconditioning BV
1 Ik wil je niet opjagen, maar we zijn al een paar minuten inactief.
2. ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is. Voor velen is de kerstboom dé feestvreugde die we in huis willen halen. De kracht van een kerstboom zit hem echter vooral in de symboliek. De boom staat symbool voor het leven en de bloei. Het is een ode aan de natuur en de kracht van het leven zelf. Een kerstboom is een sfeermaker bij uitstek en een symbool van vreugde en gezelligheid.
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL. Boekwinkeltjes.nl - Schilderen met olieverf. / door G.J. de Korver. / 2e dr.
✉ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: This publication is aimed at you, the user of our products, and provides you with information on the product features and specifications, the different types of cartridges and how to use them, and how to order spare parts.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission is of the view that this was not a case of the Commission simply being overruled by the Council.
​​Ik kan het probleem niet begrijpen, gelieve het wat meer uit te leggen. English: This is a product from Nestlé.
1. Omdat PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke game-walkthrough, maar ik stuur je deze link. Raadpleeg deze link en plaats je vraag hier, we hebben de beste van onze game-experts die je beter kunnen helpen bij dit probleem. Stadsomroeper.nl - Zware klap voor de sport in Zaanstad
URL De klimaatmars in Brussel is voorbij - DeWereldMorgen.be
ÊÊnst bezig? Vacatures - Stagiair(e) Communicatie & PR | Dichterbij
​​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. In een verslag van een avondvierdaagse in Den Haag wordt vermeld: 'De kinderen krijgen naast de verplichte loopafstanden ook de mogelijkheid om deel te nemen aan een of meerdere extra avonden. Voor deze extra avonden krijgen ze een wisselbekertje, een polsbandje en een medaille.' (Verslag avondvierdaagse Den Haag, 2004) Audi A1 1.0 TFSI Attraction | Airco | 5-deurs | NAP AutoBranche
2 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL, we helpen je graag verder. Hoe je sneller kunt leren | Leef Spirituality
5- Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Verder naar de toekomst | Kerknet
English: -Amendment 27, with the exception of the wording of Article 1(1), which was accepted in its entirety by the Commission,
✗ Hoe kan ik je vandaag helpen?
​​Kunt u uw probleem alstublieft iets meer toelichten? English: Nevertheless, the following examples of transliteration from English to Dutch and Dutch to English are given.
​​Zodat ik je beter kan helpen. English: The processing of personal data of candidates is necessary for the purposes of the recruitment process, in accordance with Article 87(1) of the Treaty on the Functioning of the European Union (TFEU).
​Bedankt voor de informatie. English: The objective of this proposal is to amend Directive 2003/41/EC on the activities and supervision of institutions for retail investment products and services as regards the regulatory technical standards on information to be provided to the customer prior to the conclusion of a life insurance contract.
Geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen je te helpen met PRS-ORG. Strafrechtadvocaat Bernhard Spruit in Amsterdam - Adres-, contact en bedrijfsgegevens)
✉️ Zoals ik begrepen heb, kun je PRS-ORG niet spelen met je PRS-ORG, klopt dat en kon je eerder wel spelen? Door Redactie op Donderdag 7 januari 2021, 17:39 uur zorg, coronavirus, ondernemers Regionaal
​​Ja, laat me dat de vroege toegang nog niet is gestart en we hebben geen dergelijke informatie daarover voorlopig, dus ik verzoek je om te wachten en onze officiële handle bij te houden voor meer updates hierover. Vlaamse Regering beslist over terugbetaling inzaai- en gewasbeschermingsmiddelen – Made in
​Ik hoop dat dit nuttig was. De Reünie van de oud-leerlingen van het Nijmeegse Gymnasium 1900-1949. Deel II, 1954
​Laten we weten als er nog iets anders is waar we je mee kunnen helpen? Overleven in de maatschappij - voor degenen die hun plaats in de maatschappij hebben gevonden - De Nationale Adviesbalie
Alleen om te bevestigen, zijn we nog steeds verbonden? Krijg ik een loonsverhoging als ik een diploma heb behaald?
🌍 Hallo NAME-M, English: It is therefore necessary to ensure that the economic and social development of the outermost regions remains a key priority of the Union's policy.
Aangenaam kennis te maken. English: If the C-value of the active substance is not known, a C-value of 2000 is applied for testing purposes.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: It is also possible to take a 1-hour trip to Malapascua Island, where you can witness the rare sight of thresher sharks.
​​Ik begrijp dat je de 64-bit rechten nodig hebt voor PRS-ORG-uitbreidingspakketten. Wijzigingen in de aanvraagprocedure voor de subsidies voor de bedrijfsvoering en de continuïteit van culturele en creatieve organisaties in 2021 - Provincie Antwerpen
👋 Ik kan je daarmee helpen. Reizen in de zomer van 2021 worden goedkoper – ZiPconomy
1 Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-Account? 'Wees niet te streng voor jezelf' | Trouw
​Hebben jullie alleen twee uitbreidingspakketten nodig? Nieuwe Vrouwelijke Anticonceptiepil Nu In Ontwikkeling - 2019 | Gezondheid
​ De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID. De beste Franse restaurants in Ubud - TripAdvisor
2 Groeten, Verkoop- en leaseauto's - 190 1.8 T | Mercedes-Benz Autobedrijf W. van der Wiel B.V.
4 Heb je nog andere vragen voor me?
11 Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen. FC Groningen boekt overwinning op ADO Den Haag | Groninger Gezinsbode
👋 Ik wens je nog een heel fijne dag verder! Scholenweek is een jaarlijks terugkerend project van Het Zonnehuis waarbij kinderen van de basisscholen in de gemeente Utrechtse Heuvelrug actief betrokken worden bij onze zorginstelling. Het project is bedoeld om kinderen bewust te maken van ouderen en de rol die zij kunnen vervullen voor ouderen in de maatschappij. We doen dit op een speelse en positieve manier. Er worden diverse activiteiten georganiseerd voor de kinderen, zoals lezingen, workshops, bezoek aan zorglocaties en een feestelijke afsluiting.
Met vriendelijke groet, Beleidsregel Wmo 2015 gemeente Houten | Gemeente Houten
👋 Broos en zwak - NRC
Dat is jammer om te horen. English: The Council reaffirmed its support for the implementation of the Cotonou Agreement.
1. Maar hoe kan ik je helpen? English: The first one is based on a survey in which the sample of companies is asked to indicate the extent to which the information requirements of IFRS 7, IFRS 9 and IAS 39 differ from those of their previous accounting framework.
✗ Dus je account is verwijderd, dat is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen. English: No. 19, Section 2, Zhongxiao Road, Taipei, Taiwan (Open map)
In dit geval moet u proberen het wachtwoord ervoor opnieuw in te stellen en het account zal opnieuw activeren. English: I am going to send a letter to the Dutch Ministry of Health, Welfare and Sport.
2. Alleen spelers kunnen dit helaas doen. Marko: "Red Bull heeft de mogelijkheid om voor de derde keer te winnen" | RacingNews365
2. Kan je me de e-mail vertellen? Vaccinatiecentrum Stadsgehoorzaal is gevuld - Nieuws - Home - Gemeente Tilburg
0Dus ik kan je account vinden? PUBG: New State - uitgelekte screenshots laten game zien - Evilgamerz
0k, dus als dit account inactief of verwijderd is, kan alleen jij het opnieuw activeren. Rozen van de liefde – Dagblad Suriname
2) Door het wachtwoord opnieuw in te stellen. Iemand die wil groeien, leert kiezen voor het moeilijke pad.
Als je een nieuw account hebt aangemaakt met het e-mailadres, kun je het helaas niet opnieuw activeren. 10 manieren om je glimlach te verbeteren – Beauty & Fashion
04-2020 Dit zou je moeten helpen met meer informatie. Rente op geld gaat omlaag, maar dat is slechts gedeeltelijk een voordeel | De Volkskrant
​Dus je PSN is gekoppeld aan een PRS-ORG-account dat inactief of verwijderd is. Uitvaartverzekering | Uitvaartverzekering vergelijken
Alleen jij kunt het opnieuw activeren. Slimme keuzes voor jouw verwarming | Consumentenbond
Alleen spelers kunnen dergelijke account opnieuw activeren, helaas. De beste VR-headsets voor pc | Top 10 beste VR-headsets | VR-headsets vergelijken
4 helaas nee. Oogstfeest ter gelegenheid van 75 jaar bevrijding | Hof van Nederland
 Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat! English: The focus is on the child's individual needs.
💬 Hoe kan ik je vandaag helpen?💬 Dutch: Ze zullen worden gewaardeerd!
1 ik begrijp het, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot de PRS-ORG-korting die gaande is. English: (b) the animals have been subjected to ante-mortem inspection, or post-mortem inspection, as appropriate, in accordance with the procedures and practices laid down in Regulation (EC) No 854/2004 and in this Regulation.
Geef me een moment alsjeblieft. Archieven.nl - 1275 Familieberichten van de familie Trip, 1746-1850 (Historisch Centrum Leeuwarden )
3. Ik werk er aan, blijf alsjeblieft online. Bij besluit van 18 februari 2008 heeft de minister voor Vreemdelingenzaken en Integratie (hierna: de minister) de vreemdeling als bedoeld in artikel 1, eerste lid, onder c, van de Vreemdelingenwet 2000 (hierna: de Vw 2000) met bijstand en zonder vertegenwoordiger uitgewezen uit Nederland.
4 Bedankt voor het wachten. English: 5.1.4 The EESC considers that the Commission and the Member States should:
​​​​​​​Kon geen lopende promotie voor PRS-ORG vinden, maar je kunt dit controleren voor de lopende PRS-ORG-uitverkoop: URL De Vetrotech-groep - Glass-specialist - Solar Control
10% korting op PRS-ORG. Sloop café De Stormram in Hoek van Holland is bijna afgerond - Omroep West
⚡ URL Kantoorruimte huren of kopen in de buurt van Almere?
4 Het lijkt erop dat je je niet bij het toetsenbord bevindt. Laat het me weten als we nog verbonden zijn. Gratis Online Game | Hoe kan ik gokken met bitcoins? | Restaurant De Kleine R Superfood Restaurant
​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik onze chat vandaag beëindigen. Vakantiehuizen in Brentwood huren? Holiday Lettings
5. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL Duurzaamheid - Ter Steege Groep
‌Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.‌ English: The agreement provides for a gradual liberalisation of the EU's trade in textile and clothing products with China, including quotas and tariff reductions over a period of ten years.
2 ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over de PRS-ORG 4, zou je hier wat willen toelichten? English: All are fully equipped and can accommodate up to 50 people.
​Hier is het telefoonnummer en je kunt PHONENUMBER bellen, we hopen snel van je te horen, zodat we kunnen helpen. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at antonio.sousa@opengate.pt.
3 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. English: The Green Paper and the White Paper are based on the premise that competition policy should not only strive to ensure that competition operates effectively within the market, but also that it should take account of the social and economic impact of competition policy.
2 Neem voor verdere hulp alstublieft contact met ons op via URL. English: The procedure for the adoption of this Regulation shall be suspended until the European Parliament has delivered its opinion.
10 dank voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. 't Is ook een plek om te ontspannen.
een fijne dag nog. Vakantiehuis in Frankrijk? Boek een vakantiehuis bij L'Atelier des Vacances
​Goedendag NAME-M, Dutch: De stichting is opgericht in 1990 en is gevestigd in Hengelo.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Het licht in de hal, toilet en de woonkamer komt van het dak. Vier doden bij oorlog in Tsjaad | De Morgen
‌Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Het feit dat we nu meer geld hebben voor de visserijsector is een goed teken, en we moeten ervoor zorgen dat de Commissie en de andere instanties die bevoegd zijn voor het beheer van de financiële middelen in staat zijn om deze middelen efficiënt en doelmatig te gebruiken.
100% Natuurlijk, ik zal mijn best doen om je te helpen de PRS-ORG-kaart te ontvangen. English: The Dutch government has agreed to provide a guarantee for the entire amount of the loans.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: The security of your personal data is important to us.
3 Dank je voor je geduld. Vacature Administratief Medewerker Horeca in Brussel | Jobat.be
​​Ik heb je account grondig gecontroleerd. 'Tweede hypotheek is vaak de oorzaak van faillissementen' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
11e Ik zou je willen vertellen dat je je PRS-ORG niet voor 11 augustus hebt besteld. Daarom komt je niet in aanmerking voor de PRS-ORG-kaart. English: The experience acquired from the implementation of the guidelines should be assessed in the light of the objectives laid down, especially with regard to the use of the resources allocated and the impact on the economy as a whole.
1 hopelijk begrijp je het. English: In this context, the Council welcomes the efforts of the UN, the African Union, the EU and its Member States to engage in regional and international initiatives to support the stabilization and reconstruction of Somalia.
​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Home » Nieuws » 'Dodental in zinkfabriek Fukushima nu al meer dan 1700'
🙂 Heel graag gedaan. Kapper en schoonheidsspecialiste Nijverheidsweg 22 in Dordrecht - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
3 Als je ooit hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL. Vakantiehuisje voor 4 personen in Utrecht | Utrechtse Heuvelrug
​Het was mijn genoegen om met je te praten, een fijne dag verder. Duurzaam | NL Greenlabel
1 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. De voordelen van een gezonde werkplek | Hygroveiligheidsadviseurs
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The notified body shall examine the request and inform the applicant whether the requested modification is acceptable or not.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission's strategy is to ensure that the PPP instrument is used in an effective and efficient manner, in line with the principles of sound financial management.
1 Ik bied mijn excuses aan dat je minder rewards hebt ontvangen in PRS-ORG voor dit probleem. Zorgverzekeraars Nederland (ZN) is een branchevereniging met ongeveer 25 verzekeraars als leden. ZN behartigt de belangen van de leden en zet zich in voor de kwaliteit van de zorgverzekering. Dat doen ze o.a. door het bepalen van de basisverzekering (verplichte zorg) en het bepalen van het eigen risico.
​Ik zal dit melden aan ons team. Over de opdrachtgever - RTV Drenthe
2 je passie voor het spel wordt gewaardeerd en we danken je voor het nemen van je tijd om dit probleem te melden en het zal ons helpen om het spel beter te maken. Sinterklaasmarkt in Waregem 2019 | Out.be
​​Het spijt me, maar ik heb geen mogelijkheid om iets toe te kennen. English: The Commission may adopt implementing acts laying down the rules for the application of this Article.
175 Ik kan de problemen alleen aan ons team melden, zodat ze deze kunnen oplossen. Rotterdam - Op zaterdag 17 februari is er om 11:05 's morgens een melding binnengekomen op de lokale meldkamer voor het incident in Rotterdam aan de Marconiplein. De ambulance is direct met spoed uitgerukt naar deze locatie op de Marconiplein.
19 Uw medewerking wordt op prijs gesteld. Zomerprogramma: dicht bij de natuur, maar toch in de stad | Vecht en Venen
4. Dag en pas goed op jezelf. Alkmaar Centraal - 'Een ontwerp voor de spoorzone, waar komt dat vandaan?'
​Hoi NAME-M, Dutch: De Commissie is van mening dat de lidstaten niet in staat zijn de bepalingen van de richtlijn op doeltreffende wijze ten uitvoer te leggen, en dat de coördinatie tussen de lidstaten nodig is om de doelstellingen van deze richtlijn te bereiken.
✉ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: 3. de kwaliteit is goed
9 Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Gisteren is het volkomen helder geworden dat er in dit Parlement nog een paar parlementariërs zijn die het voorstel van de Commissie juridische zaken en interne markt gesteund hebben, het voorstel om de artikelen 13, 14 en 15 van het Verdrag van Lissabon te wijzigen en van die wijziging een specifieke bepaling te maken voor het verkrijgen van toegang tot de rechter.
​Geen zorgen! Holland Open Archieven - Hoefslag
​Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met het per ongeluk snel verkopen van spelers. KLM dameshockey, een korte geschiedenis van de vrouwelijke hockeyclubs in Nederland - Amsterdamse Hogeschool voor de Kunsten
1 Opmerkingen Geef me een momentje alsjeblieft. Vorige / Verstappen: "Zijn we gaan rijden op een houten onderstel?" Volgende / Hamilton blijft positief: "Grote kans dat ik hier ga winnen"
10: Ik ben bang dat ik moet zeggen dat het, aangezien het een in-game wijziging is en deze wordt geïnitieerd door spelers, niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen. Woningcorporaties zetten voorlopig niet in op kantoorgebouwen
1 Apart from dit, kan ik je nog ergens mee helpen? | 1, KAN ik je nog ergens mee helpen? | 1, Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 kan ik je nog ergens mee helpen? | 1 Kan ik je nog ergens me
Dat kan de snelkoppeling zijn voor de snelle verkoop. Buytenwegh krijgt nieuwe locatie - Skipr
1. Controleer de toetsen in je toetsenbindingen. CBD-olie kopen? Waar op te letten bij aankoop
​​Ik heb je de beschikbare informatie verstrekt Fietsvakantie in Oostenrijk | fietsvakanties in Oostenrijk
​​voor het probleem en ik zal deze discussie moeten beëindigen als er niets anders is waar ik je mee kan helpen. Film/Tv Reviews & Interviews » Blog Archive » Eva Green kiest voor Hollywood
4. Aangezien je iets vraagt dat ik al heb laten weten dat het van onze kant niet mogelijk is, moet ik deze chatsessie verbreken.
3 Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt. De Mooiste Route: Pöstlingberg - Rad van Wenen
5 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Grootste stroombeheersysteem van Europa opent in Groningen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
易彩票官网 Leuk je te ontmoeten. English: The General Data Protection Regulation (GDPR) is a new European privacy legislation that replaces the current Data Protection Directive.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The government of Prime Minister Nikola Gruevski, which was formed in 2006, has been referred to as a "one-man show".
5. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Committee also recommends that the Commission should examine the feasibility of implementing the "flexicurity" model, as proposed by the Commission in its Communication of 15 March 2007 entitled "Modernising and Enhancing Social Protection in Europe".
Geef alsjeblieft het pakket en de naam van het spel. English: In order to ensure that these measures are effective, it is necessary to provide for adequate and effective controls and penalties.
14: 03: 47 Bedankt dat je ons op de hoogte hebt gebracht van je probleem, ik kan lezen dat je hulp nodig hebt met betrekking tot een pakje dat je vandaag hebt geopend. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at pension.klimm@aon.at.
Geen zorgen, ik zal je zeker op de best mogelijke manier helpen met het probleem. English: In the 2014–15 season, he made his debut for the first team in the Copa del Rey against Barça B.
​​Deel alsjeblieft het (e-mail dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account / PSN Gebruikersnaam en e-mailadres van je PRS-ORG-Account. De 5 beste hotels in de buurt van station Tamsweg - TripAdvisor
● gamertag en e-mailadres van PRS-ORG-account) De bestrijding van de coronapandemie kost de Nederlandse schatkist naar schatting zo'n 35 miljard euro. Dat meldt minister Wopke Hoekstra van Financiën aan de Tweede Kamer. Eerder werd al verwacht dat de corona-uitgaven dit jaar tussen de 30 en 35 miljard euro zouden kosten. Vliegtickets naar Kopenhagen | United Airlines
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: Since the F-gases are now traded on the open market, it is more important than ever to ensure that the environmental and health impact of these substances is monitored and controlled.
1 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The measures provided for in this Decision are in accordance with the opinion of the Committee established by Article 18(1) of Regulation (EC) No 2371/2002 of the European Parliament and of the Council,
● Ah! Wat is de waarde van een betere kans? | Change Inc.
​​Ik begrijp dat dit vervelend kan zijn wanneer je account in gevaar is. English: This medicine may cause dizziness or drowsiness.
​ Maak je geen zorgen. Meerwaarde van een CISO – Schouten & Nelissen
3. Ik zal je account hier lokaliseren en het beveiligen helpen. ᐅ Mobiele airco huren? | Helemaal in orde! ᐅ
1 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld om het hier te vinden. English: You can use the online store demo as a starting point to customize the design to suit your requirements.
​Bedankt voor de informatie. Denk niet dat het Nijmeegs feest wordt | Trouw
13 Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Theo Francken: 'Ik ben geen racist' | De Morgen
​Laten we hopen dat het team snel goed nieuws zal hebben. Uncategorized – Joke
10 dank je dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Tips om een zelfstandige te worden | DUO
1034226 hebben een fijne dag vooruithouden. Te koop: huis met zwembad, tennisbaan, schuur, kippenren en bos | Housing.com
​Hallo NAME-M, English: In the context of the implementation of the Europe 2020 strategy, the Union is committed to ensuring the sustainable development of its territories.
Aangenaam kennis te maken. 🙂 English: In 1998, he was appointed the head of the Chinese section of the Russian Academy of Sciences.
17 Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met het resetten van het wachtwoord.
4. Is er een ander probleem waarmee u wordt geconfronteerd dat ik kan helpen? | English: The tap target WWW.SPARKYSBUFFALO.COM and 5 others are close to other tap targets.
2. Ik kan uw bezorgdheid over de alpha code voor PRS-ORG begrijpen. English: The only way to stop the water running is to stop the pump.
3. Ik wil u graag informeren dat er op dit moment geen officiële updates over zijn. De top 10 van de mooiste parken en tuinen ter wereld - Travel.s
​We wachten nog steeds op informatie. Vacature: 40 uur p/w receptie medewerker Venlo~
2. U kunt blijven controleren op uw e-mail. Ik maak een wandeling van Dordrecht naar de Zeeuwse kust. Het is een afwisselend landschap met rivierduinen, zandvlakten en polders. Ik zie een beeld van een vrouw die geleidelijk aan aan het verdwijnen is. Ze lijkt een beetje het personage te worden van de wandeling: weinig opvallend maar zeker aanwezig.
0k, zodra er een update is, wordt u daarvan op de hoogte gebracht. English: Hotel Pension Bismarck is located in the heart of Berlin, just a 10-minute walk from the famous Kurfürstendamm shopping street.
10 Ik begrijp het, maar zoals u weet, is het alfatest, dus u krijgt een e-mail rechtstreeks van het team. Sociale media en online marketing is een belangrijk onderdeel van elke digitale marketingstrategie. Er zijn veel sociale media-platformen beschikbaar voor uw bedrijf om aan te sluiten, maar het kan moeilijk zijn om de juiste te kiezen. Hier zijn enkele tips om u te helpen kiezen welke sociale mediaplatformen het beste werken voor uw bedrijf.
3. Wij kunnen geen informatie over deze informatie controleren of delen. English: The President of the Council shall designate the person(s) authorized to deposit the instrument of approval on behalf of the Community.
​​​​Voor meer informatie hierover raad ik je aan om URL te bezoeken De Zonnebloem in de pers - De Zonnebloem
5. Als u hulp nodig heeft bij iets anders, kunt u ons op elk moment contacteren. Op de fiets naar de dokter | Fietsen123
4 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Taxatierapport | Hypotheek
20, een fijne dag verder. 350km met de Dacia Duster in Estland – Autointernationaal.nl
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Committee welcomes the Commission's initiative and supports the general objectives of the proposal.
Hopelijk gaat het goed met je, hoe kan ik je vandaag helpen? English: Taking into account the specific features of the activities referred to in this Regulation and the importance of maintaining the level of safety of the activities in question, the Commission may adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning the extension of the scope of this Regulation to other specific activities.
222 Ik zal zeker bekijken wat we kunnen doen om je te helpen bij het herstellen van de ontbrekende bergen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. English: The tariff quota for 2009 is opened on the same date as that of the tariff quotas opened by Regulation (EC) No 1239/2004.
3. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Slecht weer? Staar je niet blind op je telefoon | gezondheid.be
2. Ik zou je willen meedelen dat in een normaal scenario deze dingen meestal niet gebeuren. 15 dagen geleden invaarden de eerste schepen van de Turkse president Erdogan het gebied rond het eilandje Imia. De beide landen gingen over tot een geschil over de territoriale wateren rond het eilandje.
ik heb dit ook gecontroleerd met mijn team en ik ga dit probleem als bug melden aan ons gameteam. Lassusstraat 43 A Antwerpen | ImmoxL
👉 Ons team zal de bug onderzoeken en zo snel mogelijk oplossen indien er een probleem aan onze kant is. 125 miljoen voor onderzoek naar depressie en anxiëteit - De Specialist
3. Elke fout die dit probleem veroorzaakt, zal door ons team worden onderzocht en zo snel mogelijk worden opgelost. Tijdens een persconferentie in Brussel heeft premier Charles Michel de aanpak van de coronacrisis in België voortgezet. Hij zet in op een combinatie van beperkende maatregelen en testen.
200 We kunnen als chat-ondersteuningsteam geen wijzigingen aanbrengen aan onze kant. Kijk naar de figuur hieronder. Het gaat om een opklapbare fiets die aan een paaltje is gezet. De voorwielen van de fiets staan schuin. Er is één fiets die opgeklapt is en één fiets die afgeklapt is. Op welke manier kan je de fietsen opklappen of afklappen?
​​​​​​​Ik ga het melden en als er problemen aan onze kant zijn, zal het worden opgelost. Theatergroep Kwintessens eert Dick van den Heuvel – RTV Focus
5. Ondertussen verzoek ik je om te wachten. Voorwaarden | Jeugdplan
3. Wacht alsjeblieft een tijdje en het zal zo snel mogelijk worden verholpen.
17. Begrip.
5. Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost. Als HR Business Partner ben je verantwoordelijk voor de HR-strategie en -beleid binnen jouw team. Je bent een sparringpartner voor de leidinggevenden en de medewerkers op het gebied van HR. Je bent verantwoordelijk voor het opstellen en uitvoeren van HR-beleidsplannen en je zorgt voor een effectieve en efficiënte HR-dienstverlening. Je draagt bij aan de ontwikkeling en implementatie van het HR-beleid in de organisatie en je bent betrokken bij de uitvoering van de strategie van de organisatie.
Geef ons alsjeblieft wat extra tijd om dit op te lossen. Een beetje van alles - Reisverslag uit Brussel, België van annettevans - WaarBenJij.nu
Het was leuk met je te chatten.
Je bent verbazingwekkend geduldig en medewerknemend geweest. De Kiekeboes - Het grote bendeboek (Film, 2019) - MovieMeter.nl
2 Aarzel niet om contact op te nemen als je nog hulp nodig hebt. TNT maakt pakketten aflevering overzichtelijk - Supply Chain Magazine
👋 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Moeders met een zoon van 2 jaar - Tips for you - Tips for you
ik wens je een fijne dag! Wat is de geschatte levensduur van een shih tzu? - Myrvang.com
Hallo NAME-M! English: The competent authorities of the Member States shall take the necessary measures to ensure that those requirements are complied with.
☼ Hoe gaat het? ☼ English: The following information is stored in the cookies:
3 Bedankt voor je geduld met ons, NAME-M. English: The European Union is deeply concerned about the situation in the Gaza Strip.
​Laten we hopen dat dit voor je opgelost wordt. De bereikbaarheid van het Markermeer is een beetje in het gedrang. De grootste hinder is echter nog altijd die van de Spiegelgracht in Amsterdam. Het Centraal Station en de Van Woustraat zijn al een tijd op de schop. Het verkeer wordt omgeleid via de Nieuwezijds Kolk en de Kloveniersburgwal. Dat is minder aantrekkelijk voor automobilisten en voor de toeristen die naar de Jordaan komen. Voor hen is het prettig om een parkeerplek te kunnen vinden.
help me met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld en laat me eens kijken. Ministerieel Besluit van 29/11/2017 tot vaststelling van de aanstellings- en opzeggingstermijnen van de leden van de raad van bestuur van de Nationale Loterij en van de Nationale Loterij van de Nationale Loterij
100, ik begrijp het. De site www.zeilmakelaar.nl is groen gemaakt op 10 maart 2011 door de aankoop van 550 KWh duurzame energie via WindUnie.
​We onderzoeken het. 'De Chinese overheid heeft de grootste invloed op de bedrijfsvoering' | Trouw
54313 ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je deze hebt ontvangen. Waarom zijn de kosten van een hypotheek zo hoog? - Startinfinance
​​De e-mail heeft als onderwerp het verifiëren van eigendom van je PRS-ORG-Account en je kunt het ontvangen in hun inbox of map Spam. PVV: 'Van der Staaij pleit voor ondergang Nederland' - EW
100% OK! Waarom de mens geen konijnenhoeder zou willen zijn | De Volkskrant
​​Ik kijk er naar uit. De Schakel: 'Vertrouwen in de toekomst van de regio' - Streeknieuws
⭐️ Alles lijkt perfect te zijn.
ik deel enkele hulp-artikelen met oplossingen die zeker zou moeten helpen. De overgang van de dag naar de nacht biedt een kans om de dagelijkse routine te doorbreken en een romantische avond samen door te brengen. Wilt u een onvergetelijke avond hebben? Verras je partner met een kaartje voor de musical The Lion King in Theater Carré in Amsterdam.
​Hier: Nieuwbouwproject te koop: Le Grand Large - Appartement (Exclusief) (Nieuwpoort)
​URL. Nederlandse kust zonnetrein | Flessenpost uit Scheveningen
URL
URL
​URL
150. Ik begrijp het. 150. 'Trek veel tijd voor jezelf' - OneWorld
10 Je kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren. Samenwerking en partnerschappen - Gemeente Houten
4. En hopelijk is alles goed. Hoe maak je een goede babysitter | Ouders van Nu
URL ​​URLURL URL Waterschap Drents Overijsselse Delta zoekt een Procesoperator - Waterschap Drents Overijsselse Delta
​Hier is een ander hulp artikel dat kan helpen met lokale problemen: De ene dader meer dan de andere
​​Laat het me weten als ik je nu nog ergens mee kan helpen. Beschrijving van de serie De 50e verjaardag van de dood van Marilyn Monroe, 50 jaar na de dood van Marilyn Monroe, blijft een blijvende bron van fascinatie, speculatie en sensatie. Deze 3-delige serie zet de geschiedenis van de filmlegende op zijn kop. Met interviews met familieleden, vrienden, en voormalig personeel, wordt een compleet en uniek beeld geschetst van de vrouw achter de mythe. In deze eerste aflevering wordt de geschiedenis van Marilyn gevolgd vanaf haar kindertijd tot aan de tijd dat ze zich ontpopt tot een van de beroemdste actrices ter wereld. Te zien zijn beelden van de originele 1947 film 'The Shocking Miss Mess', en de 1948 film 'Dangerous Years', waarin ze het opneemt tegen legendarische actrice Barbara Stanwyck.
​​Ja, er is absoluut niets mis met het spel of uw account. Wethouder sluit Sinterklaasintocht af | West Maas en Waal | gelderlander.nl
​Laten we hopen dat het probleem zo snel mogelijk wordt opgelost :) Israëlische jongeren protesteren in Tel Aviv tegen de regering van Netanyahu | Israel Today Nederland
Je bent geweldig geweest tijdens de chat. De Belgische boeren boos om de nieuwe regelgeving - De Standaard
4 Heb een geweldige tijd vooruit en blijf veilig daar buiten! Volkswagen Golf Variant 1.6 TDI Highline Navigatie Panoramadak Clima Automaat 2014 Benzine - Occasion te koop op AutoWereld.nl
­Tot ziens! Geen spectaculaire oplossingen, maar verantwoordelijkheid nemen - Universiteit Leiden
Χαιρετήστε! Goede redenen om te genieten van de Italiaanse keuken
​Bye.
​Hallo NAME-F, English: In 1954, the two groups were merged to form the Church of God, Cleveland, Tennessee.
6, ik hoop dat alles goed gaat aan jouw kant. English: 4.1 The EESC therefore recommends that the Commission continue to work on improving the methodology for collecting data on innovation, with the involvement of all relevant stakeholders, including businesses and social partners.
­Hoe kan ik je helpen? English: It can be seen that the deficiencies observed are not minor and that, in some cases, they have not been remedied within the necessary timeframe.
● Ik ben hetzelfde. English: Nettle contains a number of useful substances such as proteins, vitamins (A, B, C, D, E), minerals (iron, magnesium, potassium, calcium), organic acids and tannins.
NAME-F, ik zou graag met je willen delen dat de vroege toegang morgen op elk moment zal worden vrijgegeven, maar waarschijnlijk zal het worden vrijgegeven 8.00 uur UTC English: As a result, there is a shortage of skilled workers in many sectors, which can lead to a competitive disadvantage for businesses.
14 Diensten Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt. Dakkapel plaatsen Venlo – Dakkapeladviseur.nl
10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland, of 10 uur 's avonds in Nederland
7, Het spijt me, maar op onze kant hebben we de mogelijkheid om geen inhoud toe te kennen. Duurzaamheid en innovatie in de bouwsector | Duurzaam Gebouwd
1 Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt. Dichterbij de natuur | Artsen voor Verandering
8 uur in de ochtend of 8 uur in de avond? Luxe kamer aan de Amstel | Appartementen te Huur in Amsterdam, Noord-Holland, Nederland
8 uur in UTC. De mooiste wandelingen in en rondom Valencia - Het laatste reisnieuws - ReisVerhalen.nl
​U kunt het controleren op uw lokale tijd, maar dit is niet bevestigd. Er zijn kansen. 'Bewonersinitiatieven en coöperaties moeten verzekerd worden tegen verlies van inkomsten' - Nieuwsvallei
​​Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt. Disclaimer | Eriks Advies
😀 Hallo NAME-M English: The Council recalls its conclusions of 28 November 1996 on the rights of the child and its conclusions of 21 September 1999 on a European framework for improving the social situation of children and young people.
、好来听听您的意见。 English: In this context, the EU encourages the international community to support the economic recovery of Haiti through increased aid, particularly for investment in infrastructure and agriculture.
İ hope everything is going well. Dutch: Uitgelichte evenementen van 10 mei tot 17 mei
‌Wat kan ik voor je doen? Dutch: Zoals we allemaal weten, is het gebruik van een goed verpakte cadeaubon een geweldige manier om te geven.
✕ Bedankt voor het delen van het probleem met mij. English: The Council also decided that the EUMM should be granted access to the Georgian regions of Abkhazia and South Ossetia, including their borders, and that the Mission should be mandated to monitor the situation and report to the UN Secretary-General and to the Council.
2 maanden geleden Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor het downloaden van PRS-ORG. English: The section therefore decided to hold an additional meeting to consider this subject.
11. Mag ik de PSN ID hebben om het account te vinden? MKB-Nederland en VNO-NCW willen dat minister Kamp de regels voor de verkoop van bedrijfswoningen versoepelt. In een brief aan de bewindsman pleiten de werkgeversorganisaties voor een afschaffing van de fiscale belemmeringen voor de verkoop van een bedrijfswoning door de ondernemer aan de onderneming.
4 Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam Actie tegen koelcel in Vlissingen - Omroep Zeeland
­. Laat me het account voor u controleren. Timmerman De Jong Timmerwerken in Almere - Adresükendo
​Geen zorgen, ik zal dit zeker voor je onderzoeken en je hierbij helpen. Het begon allemaal met een paar ontvoerde kinderen in de VS.
​Welkom, Laatste nieuws | Feestjes.nl
​​​​Gewoon om te bevestigen, mag ik weten of dit de juiste PSN ALPHANUMERICID is? Jongeren tegen geweld - Stichting Jongeren tegen Geweld
Leuk je te spreken NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
› Hoe kan ik vandaag helpen? English: 1.8 The EESC recommends that the EU and its Member States should pursue their efforts to promote the development of new production technologies that reduce the environmental footprint of the production process, promote sustainable agriculture and rural development and support the social and economic development of local communities.
11. Bedankt. Dutch: Maar voor de manier waarop de leiders van de Europese Unie handelen en voor de manier waarop de Europese Unie handelt, is er niets nieuws onder de zon.
6-cijferige verificatiecode die ik naar uw e-mail heb gestuurd, graag met mij delen. English: 3.6 As far as the intervention system is concerned, it should be noted that the quantities delivered are too low to ensure the proper functioning of the system.
11. Bedankt. Vakantiehuis - Zakynthos - Griekenland
ik controleer uw account. Het verhaal van Hilde: "Toen ik eenmaal aan het revalideren was, voelde ik me ervaren en zeker" - Het Oogziekenhuis Rotterdam
2. Blijf alsjeblieft online. Door de jaren heen zijn er bijna 300 opnames gemaakt van de opnames van het digitale filmmateriaal van het KLM-archief in Amsterdam, die een compleet beeld geven van de geschiedenis van de luchtvaart in de afgelopen 100 jaar. De opnames zijn gemaakt in opdracht van KLM.
​Ik ben het vorige gesprek en zaken aan het nagaan, dit kan even duren. Kennis en techniek zijn belangrijke factoren voor de productiviteit en het succes van een bedrijf. De productieomgeving wordt daarom steeds complexer, met toenemende eisen aan de kwaliteit en veiligheid van producten en processen.
​Deze zaak is doorgegeven aan ons team. English: You can purchase our products from us directly.
​U meldde dat het account is gehackt en het e-mailadres is gewijzigd. Hoe bepaal je of de rente stijgt of daalt? - Tips for you - Tips for you
3 onze adviseur heeft enkele accountgerelateerde informatie verzameld en de zaak gedeeld met het team. 'Een Tesla is een object voor iemand die een doel nastreeft' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3. U zult een e-mail van ons team ontvangen na onderzoek en na het bekijken van uw conversatie. Hoe kan ik de betrouwbaarheid van een Online Weddenschappen Bookmaker controleren? - Snel geld verdienen
​​Ik dank u voor uw geduld en medewerking tijdens dit gesprek. Rondleiding in de kerk, museum en klooster | Wegdromen
4 Nogmaals bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help. Zeilschool | Zeilschool de Hollandsche Manege
12 houden we je veilig, een goede avond gewenst! Vakantiehuisje huren in Frankrijk - vakantiehuizen - Huren Frankrijk
Het is leuk om je te spreken. English: Softly, I'm calling your name
👋 Ik hoop dat het goed met je gaat.
Dank je wel voor de informatie, ik zal je helpen met de link die je kunt contact met hen opnemen. English: This video provides an overview of the most important features of the software.
​​Als PRS-ORG heeft verschillende ondersteuning dan ons. English: If the vehicle is fitted with a system, which automatically reduces the engine speed below 20 km/h, a device shall be fitted in the vehicle which, in the event of a failure of the engine speed reduction system, automatically restores the vehicle to a speed of not more than 60 km/h.
2 we zijn twee verschillende bedrijven. English: The total amount of your order will be debited from your account at the time of the order.
​​Alles gaat goed, bedankt voor het vragen. Een sneak peek van de Jaguar F-Type Coupé 2023 | TopGear Nederland
0 op 0 ik hoop dat het goed met je gaat ondanks het probleem. Blog - Coaching & Supervisiepraktijk Jolanda ten Kortenaar
1 ik hoop dat ze ook live ondersteuning hebben. Schrijven & Zijn | Hoe kies je de juiste leesteken voor je boodschap?
​Je kunt het nagaan bij Tegenvaller voor Oranjevrouwen | BNR Nieuwsradio
‌‌‌‌‌‌Playstation-ondersteuning via deze link: URL‌‌‌‌‌‌ Vacatures | Stichting Vitaal Wijchen
4Je kunt contact opnemen met PRS-ORG-stationondersteuning via deze link: URL. Timmerman Aannemingsbedrijf Joop van der Burg in Koufurderrige - Adres-, contact en bedrijfsgegevens"
♪ Ah, ja! ♪ Voor mij persoonlijk is het de moeite waard geweest. - Vakantiebeoordelingen - Rottnest Fast Ferries - TripAdvisor
1 Ik zou je graag met hen willen verbinden als we daarvoor een optie zouden hebben, omdat we alleen de steun van PRS-ORG controleren.  Het geheim van de krachtige vrouw - Boeddhistisch Dagblad
​​Laat het me weten als je andere vragen hebt, dan kan ik misschien helpen. Startpagina>Hoeveel ontsmettingsmiddel nodig is voor 5000 ml
​Ik zou echt willen helpen om verbinding te maken als er een mogelijkheid voor ons zou zijn, maar je kunt deze link ook proberen, het zou helpen als je het nog niet hebt geprobeerd: URL Hallo! Ik ben Evelien, 28 jaar en woon samen met mijn vriend in Utrecht. In mijn vrije tijd houd ik me bezig met fitness, schilderen en fotografie. Ik werk nu alweer een tijdje als Office Manager bij een architectenbureau en ik vind het leuk om hier mijn kennis en ervaring in toe te passen.
12/11/2020 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Joel en Ethan Coen hebben een nieuwe film: 'The Tragedy of Macbeth' | Humo
Voor vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen. De beste hotels in Saint-Malo-de-Guersac met Kinderen - TripAdvisor
☀ Goedendag en zorg goed voor jezelf. ☀ Evenementenbureau in Bergen op Zoom » Ervaringen en reviews
Gebed dat je een geweldige dag hebt, English: The following point is inserted after point 16i (Regulation (EC) No 767/2008 of the European Parliament and of the Council) of Annex XX to the EEA Agreement:
​Goedendag, English: The EU encourages the continuation of these efforts to enhance the role of the private sector in the country.
İnadan emin misiniz? Dutch: In combinatie met deze functie is de camera ook in staat om eenvoudig beelden van hoge kwaliteit te maken en deze kunnen gemakkelijk worden gedeeld op sociale media of naar e-mail worden gestuurd.
✉️ Dank je wel voor de informatie. Vakantiehuis L'Escale (SJ410) in Saint-Jean-de-Liversay FR1276.617.1
Maak je geen zorgen, laat me eens kijken wat het beste kan worden gedaan met betrekking tot het koppelen van je PSN ID aan je PRS-ORG-Account. Toon items op tag: Horeca Zaken
18/02/19, 13: 39 #12416725 Hoe het ook zij, zoals ik heb gecontroleerd, om een PSN ID aan een PRS-ORG-account te koppelen, moet je eerst de PSN ID van het oude PRS-ORG-account ontkoppelen. De beste Toscaanse gerechten - Reisverslag uit Florence, Italië van Marjanneke Janssen - WaarBenJij.nu
om meer te weten te komen over hoe je het verwijderde PRS-ORG-Account kunt herstellen, kun je verwijzen naar dit PRS-ORG forum - URL Vacature: 24 uur p/w productiemedewerker Sittard | YoungCapital
​​​​Raadpleeg de link en kijk of het helpt.
1 en zodra het account aan onze kant is verwijderd, hebben we geen informatie meer over het account. Woning te koop: Slotlaan 29 3851 RM Ermelo - VBO Makelaars
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: We are a group of experts in the field of intellectual property, with particular emphasis on trademark, design and copyright law. Our team is composed of attorneys, paralegals, trademark attorneys and design attorneys. The professionals of our firm all have years of experience and are specialized in their respective fields of expertise. They are all fluent in Dutch, English, French, and German.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
12 Ik kan begrijpen dat je geen PRS-ORG 12 kunt spelen. Opslag en distributie | Primark
​Klopt dat? De vakantieperiode van de Nationale Voorleesdagen 2021 is voorbij. De Voorleesdagen waren van 23 januari tot en met 6 februari. In deze periode werden er op allerlei plekken in het land voorgelezen en werd er aan kinderen gevraagd een verhaal voor te stellen. Ook werd er getoond hoe leuk en makkelijk het is om zelf voor te lezen.
Geweldig! PVV doet aangifte tegen PvdA'er voor antisemitisme
😀 Jij bent geweldig!
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. Vakantiehuizen in Bramberg am Wilden Kaiser | De grootste selectie van villas, studio's en appartementen in Bramberg am Wilden Kaiser
← Laat het me weten, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Welke rol heeft de ondernemer? - Interim-manager.nl
33 Ik moet je vertellen dat je erg ondersteunend en vergelijkend bent gedurende het contract. Isolatieglas kopen? Glasschade herstel | Eetkamerstoelen | Fauteuils | Slaapbanken | Design | Woonaccessoires
11 Dank je voor je steun. Fietsen in de sneeuw - OV in Nederland
glad dat ik je heb kunnen helpen en bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Boeken van J.K. Rowling en Jim Kay online kopen | Boekenbeschijfster.nl
2 Onze beste wensen aan jou en je familie. Toshiba introduceert 10-gigabyte SD-kaart | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
☀️☀️ Een fijne dag verder! Het Park van de Grootste Bomen van Europa - Alles over bomen en meer
36635192 Bye and take care. Het afgelopen jaar is het kantoor van De Werkvennootschap in de Haagseweg in Amsterdam verhuisd naar een modern kantoorpand in de Hoofddorppleinbuurt. Het nieuwe kantoor is gelegen op de eerste verdieping van een nieuwbouwkantoorgebouw met een beperkt aantal kantoren. Naast het kantoor van De Werkvennootschap zijn hier ook de kantoren van de ANWB gevestigd.
 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: This website uses cookies to improve your browsing experience. By continuing to use this site, you consent to the use of cookies on your device as described in our Cookie Policy.
🤔 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: In accordance with Article 3(3) of the basic Regulation, it was examined whether the expansion of the product coverage was justified on the basis of the changed circumstances.
2. Zoals ik het begrijp, kun je geen PRS-ORG spelen. English: Our organisation offers a large number of different services to its members.
‎Klopt dat? English: The Environmental Assessment of the Trans-European Transport Network (TEN-T) EEZ (EEZ = Exclusive Economic Zone) is a unique project, because it is the first time that a comprehensive environmental assessment is being performed for all the different uses of the seas in the TEN-T EEZ.
​​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG probleem. Verkocht: Kolk 6 2711 LB Zoetermeer [funda]
20 Kunt u bevestiging geven welk platform u gebruikt? Home » Nieuws » De Nederlandse sneeuwbaan in Tignes
✉️ Dank voor je bevestiging. Hoe kies je het juiste kantoormeubilair? - MijnArtikels.be
1. Ik zou je willen vragen om je console een keer opnieuw op te starten en me te laten weten of dat werkt. Wandelen in de omgeving van Toscolano-Maderno - Italië - Columbus Travel
23 Zijn we nog steeds verbonden?
4 Bevestig alsjeblieft, aangezien de chat de afgelopen 4 minuten inactief is, en als wij binnen de volgende minuut geen reactie van jouw kant ontvangen, wordt de chat automatisch beëindigd. Nieuwe villa's in de buurt van het strand, Benissa | Costa Blanca
­Reageer alstublieft. Tim Cook's Ivegate kopen? De beste prijzen op Ivegate.nl
❤ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: The Commission shall, within 15 days from the date of receipt of the request, inform the Member States of the date of the meeting of the Standing Committee on the Food Chain and Animal Health referred to in Article 19(1) at which the request will be discussed.
3. Geen zorgen, als u de ondersteuning van de oproep wilt, laat me een nummer met u delen. English: It is also necessary to provide for the submission of applications for import licences in respect of successive periods.
​​Laat me alstublieft het land weten waar je vandaan komt. English: Both of these solutions have their pros and cons.
​Geen zorgen, ik zal het land specifieke PRS-ORG call ondersteuning nummer controleren en met je delen. English: These can be used to assist in the development of proposals to improve the operation of the system.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd. Jaarverslag 2018 - PDF Free Download
31 20 80 83 219 voor dit contactnummer zal de taal Nederlands zijn. Over ons – Vino Kura
​Graag gedaan! Vind jouw makelaar in Westerlo op makelaar-info.be
20 Mag ik weten of er nog iets anders is waar ik je mee kan helpen?
100% 'Waarom is de Verenigde Staten zo bang voor de Spelen?' | Trouw
Het was leuk om met je te chatten. De dood van een visser: een misdaadroman van Peter May | Boek en recensies | Hebban.nl
31 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. 'Toename kans op ziekte bij overbelaste werknemers' - Radar - het consumentenprogramma van AVROTROS
3. Neem contact met ons op voor vragen over het spel en bezoek URL voor tips en trucs. Een volledig Nul-op-de-Meter (NOM) huis kopen in Hooge Zwaluwe? Huizenmarkt.nl
Zorg goed voor jezelf, blijf veilig. RelaxoPet - Pets Place
🤔 Hallo, zijn we verbonden? English: Member States may decide to apply this Regulation in respect of agricultural parcels which have already been subject to the single payment scheme, the area of which has not been altered, as from the first day of the calendar year following that in which the said agricultural parcels have been delineated.
1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
Responeer alsjeblieft als we nog steeds verbonden zijn aan deze sessie. English: The Council also decided to proceed with the adoption of the proposed regulation on the Statute for a European Company (SE) (8815/1/05 REV 1).
​Goedendag, ik begrijp dat je je PRS-ORG-punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG. English: 5.4 The Committee considers that the following measures, which are already being implemented by the Commission or are being considered, should be given priority:
4. Ik zal de details zeker controleren en je hier helpen. Vacature: Coördinator Zorg en Ondersteuning - ActiZ
1 Wat is het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Deel 1: Waarom is er een 100% LPG-vloot? - LPG Nederland
2. Hartelijk dank. Welke fietsen kunnen ingezet worden bij de Fietscarrousel? | Fietscarrousel
1 weet ik kan je helpen met de overdracht van punten. Nieuwe editie huldiging WK-winnaars in Wenen - Sport/Voetbalmagazine - Sportmagazine
6. Houd er rekening mee dat dit eenmalige overdracht zal zijn. Volgend jaar geen Winterspelen in Pyeongchang | De Morgen
✪ Oke, punten worden toegevoegd op je PRS-ORG-account. Een 100-jarige boerderij in een prachtig landschap | homify | homify

​aangenaam kennis te maken. English: The European Union welcomes the successful conclusion of the peace talks in Nairobi between the Government of Ethiopia and the Oromo Liberation Front (OLF), and calls on all parties to implement in good faith the agreements reached in the course of these talks.
❤ Hoe gaat het met je vandaag? English: Except where otherwise provided in this Regulation, the fees, administrative charges and other revenues referred to in Article 37 of Regulation (EC) No 765/2008 shall be charged in accordance with the following:
ik begrijp je bezorgdheid over het probleem met de toegang tot PRS-ORG. English: The proposal in no way affects Member States' right to adopt or maintain laws, regulations or administrative provisions stricter than those laid down by this Directive.
Maak je geen zorgen, want dit is een voortdurend probleem. English: The European Union condemns in the strongest terms the attack on the Radisson Blu hotel in Bamako on 20 November 2015.
60 spelers in totaal Dutch: Uiteraard kunt u ook contact opnemen via telefoon of e-mail.
○ gaat dit probleem te lijf en het wordt onderzocht door het team. English: The EU reiterates its call on the authorities to release all those detained for peacefully exercising their fundamental human rights, to respect the independence of the judiciary, and to ensure that the constitution and laws are fully respected.
​​Mijn excuses dat u moet wachten, aangezien dit wordt onderzocht. English: The first performance was given at the London Coliseum on 27 October 1906.
­ Hallo NAME-M, English: Recommended accommodation - Zaton, Croatia
👋, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: (2) Whereas the common position takes account of the concerns expressed by the European Parliament and the Commission;
2000 Hoe kan ik u helpen? Dutch: Op 10 minuten loopafstand van het centrum van Nairobi.
3- OKé! Architectenbureau J.J. Kuiper en Zn. B.V. in Zoetermeer - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
✗ Je hebt dus een probleem tijdens het spelen van een spel. Nieuwe media-ontwerper opgenomen in de lijst van 30 onder 30 van Forbes - Online Marketing Blog
✓ Klopt dat? Peter Pannekoek - European Parliament
‎Mag ik weten of je de game hebt gekocht? De herfstvakantie komt er aan en voor de meeste kinderen betekent dat vakantie. Na een jaar vol coronagerelateerde beperkingen, is de herfstvakantie voor veel gezinnen misschien wel de eerste kans om samen een trip te plannen. Met de herfstvakantie in zicht, hebben we een lijst samengesteld met de beste herfstvakantie bestemmingen voor gezinnen. Lees verder om te ontdekken waar u naartoe kunt gaan met uw gezin.
🙂 O.k. Sectie 1. Inleiding
​​Ik wil je graag informeren dat de transactie voor de aankoop vanuit de PRS-ORG-winkel rechtstreeks via de PRS-ORG-betaalgateway wordt gedaan, zodat de factuurgerelateerde vragen voor aankopen die zijn gedaan in de PSN-winkel worden afgehandeld door de PRS-ORG-ondersteuning zelf. Wijzigingen in de betrekkingen tussen de Europese Gemeenschap en haar lidstaten enerzijds en de Republiek Bulgarije en Roemenië anderzijds, in het bijzonder op het gebied van de landbouw (
​​In dit geval zou ik je willen aanraden contact op te nemen met de PSN-ondersteuning en te controleren op een terugbetaling. Hoe zit het met de hoogte van een bed voor een volwassene? - Tips for you - Tips for you
🔎Zijn we verbonden?🔎 Schilderwerken te Brussel | Stéphane Fritsch
​​Ja, dit is een normaal probleem. Voormalig Rode Duivels brengen bezoek aan De Hoeve in Niel | N-VA Mechelen
2 Neem contact op met je winkel voor dit probleem. Wijziging van de Wet werk en bijstand en enige andere wetten in verband met de intrekking van de individuele arbeidsvermogensregeling en een regeling voor de terbeschikkingstelling van werkloze werknemers bij de werkgever - Parlementaire monitor
🙏 Ik dank je voor je medewerking tijdens deze zaak. 🙏 Weer 'n lading Schiphol-passagiers in quarantaine | BNR Nieuwsradio
15. Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Privacyverklaring - Exclusief Verkoopmakelaardij
› Zijn we verbonden? Stijgende zorgen in het VK over mogelijke gifmengsel van Rusland en Oekraïne | NOS
Hello NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: ESCB-PKI certificates issued by NCBs are revoked by the NCBs.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The Committee's comments on the Commission proposal
3. Laat me alsjeblieft weten hoe ik je vandaag kan helpen. English: The Committee supports the Commission's proposal.
🙂 Bedankt voor het delen van de bezorgdheid, ik begrijp dat je contact met ons opneemt over PRS-ORG. Stichting JAS: Oud-ministers schrijven brief aan Kamer: 'Stop met bouwen'
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de vraag met betrekking tot de pre-order. Voorwaarden | The Avocado Show
2 Ik begrijp je bezorgdheid, maar ik wil je graag informeren dat alleen de winkel kan helpen met het annuleren van deze bestelling.
​We kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG-pre-orders controleren. » Een gezonde leefstijl is belangrijk voor alle leeftijden - Skipr
De 10 beste hotels in de buurt van station Ars-sur-Moselle
​Hoe gaat het met je? Restauratiekunst - Muziekgebouw aan 't IJ
3 Aangenaam kennis te maken. 11-daagse reis in vogelvlucht. Voor de volledige routebeschrijving van de route, zie de routebeschrijving. Van de stad Siem Reap naar het bergachtige buitengebied. Onderweg naar het bergachtige buitengebied van Cambodja, rijden we door een groen en vruchtbaar landschap. We rijden door verschillende dorpjes en passeren de rivier Tonle Sap. Deze rivier stroomt door het Tonlé Sap-meer, dat de op één na grootste zoetwaterplas van Azië is. Eenmaal aangekomen bij het bergachtige buitengebied, overnachten we in een klein, traditioneel Cambodjaans houten huisje in het dorpje Kampong Speu. De volgende dag bezoeken we een van de laatste nog bestaande kampongs in het bergachtige buitengebied van Cambodja. Hier wonen we in een traditioneel Cambodjaans houten huisje. We bezoeken de lokale markt en ontmoeten de lokale bevolking.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? Niet alleen in de zomermaanden maar ook in de wintermaanden een droomvakantie beleven? In dat geval kun je het beste kiezen voor een vakantie in Zwitserland. In Zwitserland is het heel aangenaam wandelen of fietsen en je kunt er op een natuurlijke manier de wintersport beleven. Zwitserland is een prachtig land dat je kunt bezoeken door te overnachten in een van de vele chalets die in het land te vinden zijn.
👋 Hallo NAME-F, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The end result is the same.
✘ Je bent verbonden met PRS-ORG. Dutch: Daarbij zorgen wij ervoor dat onze cliënten met een kennisgeving op de hoogte worden gesteld van de oorzaak en de gevolgen van een verwerking, met inbegrip van de persoonsgegevens die worden verwerkt en de categorieën van betrokkenen.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: (c) for the manufacture of silicon compounds and silicon carbide;
Houdt u het over de verificatiecode? Steen: Wit marmer, blauwe hardsteen
3 Bedankt voor de informatie. English: Battery 18650 2500mAh for Electronic Cigarette
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen te zoeken naar de best mogelijke oplossing voor je probleem met betrekking tot het niet kunnen krijgen van de verificatiecodes. Auteur: Jozef Raes - Inge Henneman - Nils Claessens
1. Kan ik alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-Account weten? English: The length of the residue-free period before the next dose should be at least 6 hours for alfentanil and at least 10 hours for fentanyl, with appropriate care being taken in the management of patients to ensure that the drug is not misused.
Hallo NAME-M, English: The Member States shall, as regards the marketing of milk and milk products, take the necessary measures to ensure that the information referred to in the second indent of Article 1 (2) of Regulation (EC) No 555/2008 is transmitted to the Commission within the period and in accordance with the detailed rules laid down in Article 3 of this Decision.
😊, goed om je hier te hebben, ik hoop dat je een prettige dag hebt. English: We accept debit cards, credit cards, PayPal, Apple Pay, and Google Wallet.
​Hoe kan ik je helpen? Dutch: Een klant, een product
​​Bedankt voor het delen van je vraag. Aangezien je problemen ondervindt bij het openen van de web app voor PRS-ORG. English: The first is an economic concept, with the aim of establishing a common market, and the second is a geopolitical one, involving a process of creating a political and military union among the Member States of the European Union.
2. Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen. English: 2013: The Strongest.
10 uur proefversie. Om te bevestigen dat je toegang hebt tot het spel via PRS-ORG. English: Sharing your personal information with third parties
中国 OK Vierde editie van de 50+ Expo - OOG Radio en Televisie
3! Laat me dit onderzoeken. Bronstijdbronzen uit het Italiaanse archeologisch museum van Villa Guidini - MuseumDepotShop
5 Thanks voor het wachten terwijl ik heb gecontroleerd dat er een bekend probleem is waarmee toegang wordt verkregen tot de transfermarkt, met name met de consoles van de vijfde generatie, momenteel worden deze problemen onderzocht. Door Redactie op Dinsdag 13 april 2021, 16:17 uur politie, fietsen, leeuwarden Sport
2. Ik verzoek je te wachten tot het wordt verholpen. English: The specific programme should be structured around three interconnected themes:
​ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten in de chat. English: This also applies to the diet of cats, because they have a very sensitive digestive system.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The provisional agenda for the session was adopted on 21 April 2004.
💬 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Ik ben geïnteresseerd in een product.
Geen zorgen, laat me proberen je te helpen de game-identiteit uit het PRS-ORG-account te verwijderen. English: It is sometimes called the "Water Cube" due to its translucent exterior which gives the appearance of a large cube of water.
​​Ik wil je graag informeren dat voor zover ik weet, we de gamespecifieke identiteit niet kunnen verwijderen van PRS-ORG-Account. Hiervoor moet ik het even bevestigen met mijn team. Gebruikers die "John van Vliet" bekeken, bekeken ook deze accounts Instagram:
Dank je wel voor het wachten, zoals ik met mijn team hier heb bevestigd, zou ik je willen meedelen dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen, omdat dit technisch gezien niet mogelijk is, omdat het door de servers wordt beheerd. Hoeveelheid informatie in je bedrijfswebsite | Admatic
5. We kunnen je echter helpen bij het verwijderen van je PRS-ORG-account. Wij maken graag tijd voor u. Bel 0485-414810 of vul het contactformulier in.
7 Heel erg bedankt voor je geduld en begrip. Symposium: 'Duurzaamheid in de schoonmaakbranche' | Schoonmaakjournaal
Laat het me weten als je hulp nodig hebt met iets anders. Het vergeten van de overgave | Trouw
1 op 1 gesprek ik help je graag verder. De prostaat is een klier die zich bevindt aan de bovenzijde van de penis en die deel uitmaakt van het mannelijk voortplantingssysteem. Prostaatkanker is een soort kanker dat kan ontstaan in deze klier. Het is een van de meest voorkomende kankers bij mannen en komt vooral voor bij mannen van boven de 50 jaar.
Dat is helemaal geen probleem. 'Ik verzeker iedereen van mijn liefde' - De Standaard
Het was een fijne ervaring om een speler als jij te helpen. English: Conclusion on the likelihood of continuation and reinforcement of dumping
👍 Dank je wel voor het opnemen van contact met ons, geniet van de rest van je dag.
​Het doet me deugd gamers zoals jij te zien met goede gaming waarden en enthousiasme voor het spel. Geen categorie Archieven - Energie Adviseurs
🙏 Blijf veilig en gezond! 🌈 Blog - Ook in tijden van corona: 5 tips voor (on) line marketing
​Hoi NAME-M, English: 3.4 The EESC would like to draw attention to the importance of efficient cooperation between the authorities and the social partners.
6 Heet je welkom. English: This made him a favourite with the public.
🙂 ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Het werk van mijn fractie is al in de Commissie interne markt en consumentenbescherming afgerond en het is van essentieel belang dat de Commissie die inhoudelijk kennisgeving doet van de resultaten van dit onderzoek.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission will continue to work with the Member States and the airline industry to reduce the environmental impact of aviation, notably in the context of the revision of the Emissions Trading System Directive and the ongoing work on a revision of the Civil Aviation Bill.
0h oké! English: In the cases provided for in Articles 38 and 39, the competent authorities of the Member States shall communicate to one another and to the Commission all the information necessary for the proper application of this Regulation.
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het niet kunnen starten van PRS-ORG. English: And we already have plans in place to create a new, even more powerful version of this tool in the future.
​​Laat me weten of ik dat goed heb begrepen! Onderzoek: Vakantiebeleving blijft hoog | Travel360°
Geen zorgen, laten we snel aan dat werk doen voor jou. Ben je op zoek naar een unieke plek waar je samen met je gasten de 'dagen van gisteren' kan ervaren en waar je prachtige wandelingen kunt maken in de prachtige natuur? Dan is dit landhuis in de prachtige Languedoc, Zuid-Frankrijk wat voor jou.
​​Laat me weten of je de URL hebt geprobeerd Vacature Productiemedewerker in Waregem | Jobat.be
Probeer in dat geval deze stappen: URL                                                                 URL                                                              URL            Neem voor meer probleemoplossing of andere dingen die je kunt proberen, contact op met PRS-ORG Projectmanagement: de rol van de projectmanager | RVO.nl
NAME-M, zijn we verbonden? Wat een leuke, vrolijke en hartverwarmende film!
De onvermogen om te reageren kan de sessie hier automatisch beëindigen, anders, over een minuut. Sven Kockelmann in zee met de VVD
Oh, oké, maar voor de rest zou je contact moeten opnemen met PRS-ORG, omdat we tot nu toe niets kunnen delen aan onze kant. Hoe werkt een stokoude wijn? - Huis - 2021
İk kan op dit moment niets anders voor je doen!
​​Laat het mij gerust weten, ik zal je graag verder helpen!
​​Ik begrijp het volledig, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet kunnen worden gewijzigd aan mijn kant. Eerste vragen om uitleg over de grensoverschrijdende samenwerking inzake onderwijs
10 ✂ Van mijn kant kon ik deze alleen delen. QSFP28-Transceivers - Network Hardware Online
Hallo, leuk je te ontmoeten. English: In March 1864, a military court sentenced him to death for conspiracy.
3. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: If you are a user of our website, we may collect your IP address and track your user activity on our website.
⚠️Bedankt voor het delen van deze informatie. Vakantiehuis Huren in Frankrijk - Vakantiehuis Frankrijk
Als ik het goed begrijp, is je project verbonden met PRS-ORG servers en is je verbinding verbroken, klopt dat?
⚠️Bedankt voor het doorgeven van de melding. Van den Bergh schopt zichzelf in finale PDC WK Darts | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✗ Wanneer heb je de wedstrijd voltooid? Vacature Technisch Ontwerper - Teylingen - Werken bij RHDHV
👍 Bedankt voor de informatie. Onderzoekers: 'Tien procent van de bevolking kan het coronavirus niet oplopen' - NRC
16 Kan je alsjeblieft het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? 'Airbnb wil toe naar beursgang' - Up in the Sky
​Bedankt voor het doorgeven van deze informatie. Goedkope vakantiehuisjes in Groot-Brittannië - Van den Bersselaar Reizen
Een ogenblikje alstublieft, zodat ik het kan bekijken. Algemene Voorwaarden - JVJ Group BV
12, Bedankt voor je geduld. Vacature Manager Technische Dienst bij De Heus in Beuningen - vervuld - de Jobbird website
2. Zoals ik in je account kan zien, zijn er geen logs bijgewerkt voor vandaag, dus we konden het ontwerp niet zien. In dit geval zou ik je vragen om alsjeblieft een tijdje te wachten, omdat het enige tijd kost om bij te werken, dus wacht even en neem contact met ons op, zodat we verder kunnen gaan. Vacature: Teamleider Vaktherapie, Vaktherapie Deelen - Vacaturebank Nederland
​​Ja, ik heb dat gecontroleerd en er was geen probleem van jouw kant. Huisartsenpraktijk J.C. Bakker - Huisarts in 't Zand
​Er is een probleem met de logs, het kan even duren voordat de logs zijn bijgewerkt. Schoenenwinkel in Oss moet boete van € 2.000,- betalen wegens overtreding van de Wet Markt en Overheid (WMO) | Rijswijk
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? Hoe werkt de dopvuller? - Dopvuller kopen?
👋 Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The 2007 Eurobarometer on the Information Society showed that 62% of respondents were aware that they could apply for funding from the EU to set up a new enterprise.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: This is the best place to stay if you want to experience the real Vietnam and its people.
⚠Bedankt voor het delen van de details. Vacature Financieel Medewerker - Workforce Solutions
0ns begrijp dat je problemen ondervindt bij het online spelen. Tekstschrijver en tekstschrijfster in Gasselternijveenschemond - Tekstschrijver gezocht
10 Mag ik weten welke exacte fout je ondervindt? Op zoek naar je eigen kracht – Yoga in je werk
❤️ Oke, maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. De 10 beste hotels in de buurt van station Kure Beach - TripAdvisor
3. Mag ik alsjeblieft je PSN ID weten. https://www.dirkzwager.nl/kennis/artikelen/wet-fusies-overnames-wees-op-de-ondernemingsraden-raadplegen/Wet fusies en overnames: wees op de ondernemingsraden! Raadplegen?
Glad om dit te horen dat uw probleem is opgelost. De beste tours en tickets - Royal Palace of Caserta - Viator
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
► Graag geïnstalleerd!
Ik ben blij dat ik kon helpen. Deze kamer is voorzien van airconditioning, gratis WiFi en kabel-tv. De kamer heeft een eigen badkamer met een douche. Over ons - Nederlands MediaNetwerk
Het was leuk om met je te praten. De beste steaks van Amsterdam | Nouveau
🙂 Je bent ontzettend geduldig en medewerking verleend. Stichting Ouderen Midden-Delfland in Den Hoorn - Adresgegevens
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Zomer-hit op de radio: Zoutelande - De Parel van Breda
Heb een geweldige dag vooruit. De 10 beste hotels in Saint-Léger-sous-Cholet - Boek op Hotels.com
👋 Hallo NAME-M, English: This new approach is designed to help reduce the administrative burden of cross-border trade for both businesses and public administrations, and to encourage the creation of small and medium-sized enterprises (SMEs) in the Single Market.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Opmerkingen: Wij kunnen u steekproef verstrekken en de steekproefdiensten binnen 3-5 dagen leveren.
🤔 Hoe kan ik u vandaag helpen?🤔 Dutch: Wij vinden dat er een wederzijdse erkenning moet komen van de diploma's, waardoor jongeren gemakkelijker toegang krijgen tot het arbeidsproces.
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de vorige zaak delen. Vacature Werkvoorbereider - Personeel in de bouw
4 Mag ik je e-mailadres en je PRS-ORG gebruikersnaam, die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld, hebben? E-commerce opent nieuwe mogelijkheden voor groothandels | RetailDetail
3. Dank u, Blog - Hoe kiest u de juiste verzekering? - Geldgids | Financiële tips & advies
1e, ik waardeer je interesse in PRS-ORG. Kerstactiviteiten in Enschede | De Telefoonstaat
​Als ik het goed begrijp is de zaak al geëscaleerd naar het team voor de Servicevoorwaarden, zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven. Maak je geen zorgen en ik raad je aan om je E-mailadres in de gaten te houden voor een reactie van het team. Trend Micro-partner SentinelOne gaat naar de beurs | Executive People
⤵️Ja, je zou zeer binnenkort een e-mail hierover ontvangen.
Het was leuk om met je te chatten. The case for a new Terrorism Act | Juridische dienstverlening
2. Blijf gamen en breek records. Manifestaties van zuurverdiende genoegens in het vrouwelijk lichaam - Women's Health & Fitness
​ Laat het me weten als je nog vragen hebt? Kamervragen over het verlengen van de gratis tijdschriften in de bibliotheek - PDF
​Hallo NAME-F, English: The results will be transmitted to the European Parliament and to the Council and will be made public.
✱ Aangenaam kennis te maken. Scooterrijder gewond na aanrijding met personenauto | Moerdijk - Internetbode
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Mijnheer de Voorzitter, ik heb de Commissie verzoekschriften met veel belangstelling gevolgd bij haar werkzaamheden. Ook heb ik de zorgen van de leden van dit Parlement gevolgd over de trage, onvoldoende reacties van de Commissie op de aanbevelingen van het Parlement.
4 kunt u meer informatie geven over uw probleem, zodat ik ervoor kan zorgen dat er geen misverstand is? English: In a preliminary study (n=23) conducted in healthy subjects, the pharmacokinetics of vinflunine was investigated in a range of doses (0.1, 0.3, 1.0, and 3.0 mg/ m2) after a single intravenous administration.
100% goed. De leukste tips om snel af te vallen! - Hoe Te Slimmen
​​Ik zal de details controleren en zal proberen je te helpen met de PRS-ORG games. Het klimaat van Hurghada - een prachtig klimaat voor een strandvakantie - Reisverslag uit Hurghada, Egypte van Frans en Marion Schuurmans - WaarBenJij.nu
te.  Sander 't Sas (Student); Niels van der Meer (Student); Bas van Woudenberg (Student); Peter van der Sterre (Student)
​​Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft. Wat kun je doen als je een ontstoken amandel hebt? | gezondheid.be
​​De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk ontvangen in je inbox of map met ongewenste e-mail. 'Ik vind het echt een beetje gek dat we daar nog niet over gesproken hebben'
1 Dank je wel en laat me weten waar je PRS-ORG aan een PRS-ORG-Account is gekoppeld. Pretparken Archieven - Themeparkfreaks
​​Ik kan het PRS-ORG-account niet zien dat aan dit PRS-ORG-account is gekoppeld. 't Verschil met vorig jaar is groot. De afgelopen week was er amper sprake van vorst en het was de hele week droog. Toch is de winter tekenend voor wat er moet gebeuren om de klimaatdoelstellingen te halen. Terugblik - De 10 mooiste hotels van Ibiza | FavorFlav
​Omdat je de hebt gekocht Vacature Verpleegkundig Specialist Geriatrische Revalidatie (24-32 uur) - Amsterdam UMC Locatie AMC
​game via PRS-ORG hebt gekocht, dus je moet de PRS-ORG aan dit PRS-ORG-account hebben gekoppeld. Training - Binnenhout
​​Ja, je moet het basisspel hebben om de DLC te kunnen spelen. Vlaams Belang wil stoppen met fraaie foto's van bestuurders | Vlaams Belang

​Nice to meet you, hoe gaat het met je vandaag? English: In 2010, the Commission and the Member States will work towards the establishment of a European Platform for Roma inclusion, which will have a key role to play in providing guidance and support to Member States and other stakeholders in implementing the EU Roma Framework.
​Hoe kan ik je helpen vandaag? English: The name of the city or village: Saint Francis
​Dus zoals ik het begrijp, heb je de wedstrijd vanwege een verbroken verbinding verloren, klopt dat? Lid worden - EHBO-Wijzer
​We kunnen je winst- / verliesrecord niet opnieuw instellen of verliezen verwijderen. Vacature: 36 uur p/w Adviseur Wmo/Jeugd | Den Bosch
7. We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die verloren zijn gegaan als gevolg van connectiviteitsproblemen. English: The hotel is a good example of Mediterranean architecture in Alanya.
​We kunnen geen straffen verwijderen voor het verbreken van de verbinding of het resetten van je DNF-modificator. 1. De opdrachtgever heeft het recht om binnen 14 dagen zonder opgave van redenen de overeenkomst te ontbinden. Deze termijn begint op het moment dat de opdrachtgever het product heeft ontvangen of in het geval van een dienst op het moment dat deze is verricht. De opdrachtgever is verplicht om het product bij ontvangst onmiddellijk te controleren op eventuele beschadigingen of afwijkingen.
​​Laat me je meedelen dat de wedstrijdresultaten altijd via de server worden geregistreerd, dus in dat geval kunnen we de details aan onze kant niet valideren over hoe je uit de wedstrijden werd afgesloten. Pauwels Sauzen-Vastgoedservice krijgt nieuwe ploegleider | Sport in Zuid-Holland | AD.nl
Als je dat wilt en me daarvoor toestemming geeft, kan ik je helpen met stappen voor het oplossen van connectiviteitsproblemen en het zal je helpen bij het connectiviteitsprobleem, is dat goed? 30 april 2018, Kunsthuis SYB, Eindhoven
​URL Cursus - Hulp bij Ouderen
2. Gebruik alsjeblieft geen scheldwoorden via die chat, terwijl ik je de link voor de stappen voor probleemoplossing deel. Over ons | Convex Vastgoed
​Kan ik je nog ergens mee helpen? door Peter van der Veen | dec 31, 2020 | Algemeen
We  willen liever niet met dergelijke situaties worden geconfronteerd, maar er zijn veel momenten waarop dingen niet in het voordeel zijn van spelers en ja, dat gaat voor ons en spelers ook. Hulp bij het bepalen van de juiste pomp - TechPulse Business
ik hoop dat je het begrijpt en blijft een waardevolle klant voor PRS-ORG. De verzwegen kans van de Europese Commissie om de economische activiteiten op de eilanden te stimuleren | L'Économiste
Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Eikenprocessierupsen | Gemeente Meulebeke
​Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission shall monitor the application of this Directive and shall report to the European Parliament and the Council by 31 December 2009 at the latest on the results achieved and on any necessary action to be taken.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Taking into account the current financial situation, the Commission intends to take a number of steps to achieve a more balanced distribution of financial resources within the EU.
10 Bedankt voor de details. Vacatures - Ondernemer
Gewoon om te bevestigen dat je hulp nodig hebt met PRS-ORG-toegang op de PRS-ORG-app. Winstdeling in de kernwapenindustrie moet stoppen - Giro Fiets
✘ Klopt dat? Kindergarten in Tilburg | De Kindergarten
⚠️ Dank je wel voor de bevestiging. Parket schorst G4S | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✍✍✍Ik moet het met je delen. Toon resultaten voor tag "The Road" - Hoe Slim Is Dokter Deen?
De toegang tot de Transfermarkt is iets waar we allemaal toegang toe moeten verdienen. Waarom je ondernemerschap als een kunst moet zien - Janco de Groot
Je kunt doorgaan met spelen en je zou er binnenkort toegang toe kunnen krijgen, zonder enige problemen. 75 mm hoge muurverf 2.5L Master's 3471 - Master's
Je kunt dit artikel ook volgen om meer te weten over het verdienen van toegang tot de Transfermarkt op Web/PRS_ORG-app. Verzorgende IG - Chantal Nabuurs
URL
17:22: Ja, ik kan me daar volledig in vinden, het is hetzelfde met mij. Sneeuwstorm op de route naar de top | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Het lijkt er echter op dat het volledig geautomatiseerd is. 'Burgemeester Krikke is een ware aardappelelijk' | NPO Radio 1
Ik begrijp heel goed dat je het zo snel mogelijk wilt krijgen, vooral in deze tijd. Vloerverwarming Asten | VloerverwarmingAdviseur.nl
Echter, toen ik het wilde, heb ik alle mogelijke manieren geprobeerd om het op te lossen. 'Vanaf de lancering in juni 2000 is Windows XP enorm populair' | Computable.be
​​Het lijkt er echter op dat blijven spelen de enige mogelijke manier is. RECENSIE: Katrina & The Waves – Walking on sunshine (1983) – AGAINST: A Musical Blog
Het was leuk om hier met je te chatten. Theorie - Fysiotherapie Het Schoutenhuis
👍 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Zonder het te weten schrijf je een brief aan een (ex) vriendin... - Girlscene
​Blijf gezond en veilig. Vluchten van Kayseri naar Istanbul Sabiha Gökçen: Rize - Goedkope vluchten naar Istanbul Sabiha Gökçen, Rize | Trip.com
Een fijne dag verder en het beste. 100% online - Snel en gemakkelijk
Wensen jullie allemaal een fijne feestdagen! Meubelen en decoratie - Fijn Wonen
​Dag NAME-M, English: The fact that the United States has been able to maintain a high level of employment throughout the 1990s is attributed to a combination of policies including a strong social safety net, the welfare state, a stable macro-economic policy framework, and a pro-active industrial and technology policy.
‪Nice to have you here, hoe kan ik je vandaag helpen? ‬ English: As indicated in the communication to the European Parliament and the Council on the follow-up to the European Consensus on Humanitarian Aid, the Commission will continue to review its humanitarian aid policy and instruments in the light of changes in the humanitarian context, the lessons learned from the implementation of the current policy and the outcomes of the review of the European Consensus on Humanitarian Aid, which is to be concluded by the end of 2016.
​​Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, want je kunt het spel niet starten. English: The Council notes the Commission's intention to put forward a communication on the need to re-establish a comprehensive framework for the coordination of economic policies in the euro area.
​Voer PRS-ORG als admin modus uit en controleer het. De waarde van een eigen huis in 2020 bleef stabiel
​​Nee, ik deel een link met je. De wijze man - Spirituele Boeken - Boeken - Spiritueel Boek - Spiritualiteit - Boodschap van spirit
​​Probeer die stap een keer en als het probleem hetzelfde blijft, neem dan gerust contact op, we zullen het verder onderzoeken. Over Dalfsen.net - Dalfsen.net
​URL Eerste 'Wandelvierdaagse' in de 'Sint-Michielsschool' | Scherpenheuvel-Zichem
​​Afgezien van dit probleem, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Microsoft-ontwikkelaar in openbare aanklacht wegens fraude | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Ik wens je het beste.
☀Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Eerste hulp bij het herstellen van een verwijderde Sony Memory Stick Duo - Een stap voor stap handleiding
3Neem alsjeblieft weer contact met ons op als je nog hulp nodig hebt, ik wens je een fijne dag en pas goed op jezelf. 'Het moet in de harten van de mensen geworteld zijn' | De Volkskrant
✱ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The lofty ambitions of the Copenhagen agreement, which were not just about the environment but also about the economic situation, have been abandoned.
3. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The list of the most important programs to open files with the SPDESIGNDATA extension is shown below.
​Ik begrijp dat je problemen ondervindt bij het gebruik van PRS-ORG. English: The European Union, the Council of Europe and the United Nations have all condemned the use of the death penalty and called for its abolition in all countries.
Laat me je hierbij helpen. English: A European Union Action Plan for Energy Efficiency
Gebruik je de PRS-ORG-app? Het Brabants Erfgoedplan heeft een nieuwe website! - Brabants Erfgoed
​​ik raad je aan om: 33ste veldrit over Brugse Markt - KW.be - Nieuws uit West-Vlaanderen
1. Doe een schone opstart van de pc om de oorzaak te identificeren en het te verhelpen. Home Nieuws Uncategorised 10 jaar Stichting Roodkapje
2. U kunt de stappen volgen in ons help-artikel: URL Vacature Programmamedewerker Grondgebonden programma's - Werken bij de Overheid
100% goed. 15 mei 2019 - In de dagelijkse busrit naar mijn werk, zie ik de meeste van mijn passagiers regelmatig. Ze kennen me, ik ken ze. Iedereen is opgewekt, luidruchtig en gezellig. Dat is prima zo. Totdat de bus langs een parkeerterrein voor bouwvakkers rijdt. Dan wordt het stil. Dan is het stilte in de bus, die iedereen even is vergeten.
​​Doe alsjeblieft zo. Vergaderlocaties in Vlaardingen - Het overzicht van Vlaardingen
3 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Mijn vakantiehuis op La Palma (Canarische Eilanden) | Holiday Lettings
Als je hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL. Een dagje uit in het Noord-Hollandse Volendam | Kids en Ko
Ik wens je een fijn weekend. Opinie: 'Terwijl de vakbonden zich verenigen, werken de meeste leerkrachten niet' | Humo
🤝 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Often, these are the people who have the most to gain from it.
❤️Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Wij zijn ons ervan bewust dat de heer Blix, samen met zijn medewerkers, zijn werk goed heeft gedaan.
‌Bedankt. 't is niet goed om te wachten op de tijd.
2 vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen. English: The Commission will propose a new programme to promote the return of refugees in the region, and to assist in the process of integration of the returnees.
0We begrijpen dat je vanwege een serverprobleem uit het spel wordt verwijderd.
​​Ik moet je informeren dat dit het probleem is dat door veel spelers is gemeld en het team werkt eraan om het op te lossen. English: A coalition of opposition parties (Pasok, Democratic Left, and Greek Socialist Party) was formed to run against New Democracy in the 1993 Greek legislative election.
​ Dit probleem wordt onderzocht door ons team. Verzamelingen uit de Nationale Bibliotheek van Griekenland: De Griekse mythologie | Griekse mythologie | Mythologie | Boeken | Boekhandel Hoeveeltje
​Ons team doet haar best om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen. Deelnemers van de Nationale Voorleesdag 2014. | Bibliotheek Ham
1 Mijn excuses voor het ongemak dat ik heb veroorzaakt. Kasteel van Versailles - Kasteel van Versailles
10 Ik zou je willen verzoeken om te wachten tot het probleem is opgelost. Van dit soort dingen leer je niet in de schoolboeken. | De Volkskrant
Dat is een genoegen. 'Dit kan geen fout zijn' - NRC
Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen.
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Such a review should enable the Commission to monitor the impact of the Directive and to identify any changes necessary to ensure that it continues to meet its objectives.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: At that time, the building housed the Cohen Brothers cloth factory.
Geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen met je probleem. English: The 3-star Hotel San Francesco is located in the heart of Florence.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan de PRS-ORG/PRS-ORG-account is gekoppeld? Home Nieuws Regio Geen 1,5 meter, maar wel beperkte toegang voor toeschouwers op EK veldrijden
22 Dank je wel. Vakantiehuis 195 m² - Saint-Laurent-du-Var (06)
2 ik heb de terugbetaling voor je gestart en je krijgt het binnen 7-10 dagen op je account, afhankelijk van de verwerktijd van je bank. 'Ik ben niet langer aan de vooravond van een crisis' | Trouw
2/2 Kan ik je op dit moment nog ergens mee helpen? 17 oktober 2017 - Nederlandse inzending Eurovisie Songfestival 2018 is bekend: S!sters zingen 'Family' - Songfestival.be
17 augustus 2020, 07:45 197 0 0 Ik heb een terugbetalingsverzoek ingediend voor PRS-ORG aan mijn kant en je krijgt het binnen 7-10 dagen in je account, afhankelijk van de verwerktijd van je bank. Waarom gaan vrouwen niet naar de dokter als ze een hartinfarct hebben? - GoeieVraag
10 hebben.een prachtige dag toegewenst. De Rode Loper - 20 juni 2017 - De film 'The Nut Job 2: Nutty by Nature'
10 Blijf veilig en wees voorzichtig! Eveline – Stichting Grote Aarde
​Hoi NAME-M, English: On the other hand, a similar mechanism is also activated when they receive an order, which leads to the opening of the cardiac valves, facilitating the outflow of blood.
​Het is een genoegen je te ontmoeten.
2013 Hoe kan ik je helpen? English: In the interest of clarity, Directive 76/769/EEC should be repealed and replaced by this Regulation.
17 maart geen zorgen, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. English: The band would tour Europe in 2004 and 2005.
Mag ik weten of het betrekking heeft op het  Winter Special Pack? Voorwaarden - Vlaamse Catalogus
Geef me een minuut de tijd om dit te controleren. Wat is er te doen in de maand februari? | VVV kantoor Noord-Holland
5 Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn. Het hart van de wereld - NRC
Het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. Onderzoek naar de maatschappelijke meerwaarde van Nationale Parken - Provincie Noord-Brabant
⭐We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld. Vacature - Verpleegkundige niveau 3 - Almere
✔️ Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing. Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: FC Den Haag-trainer Mustafa Amladi toch niet geschorst
​ Dit is een probleem dat is gegenereerd door de server en ons gespecialiseerde team werkt er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek je vriendelijk om een tijdje te wachten. Wanneer je je kiest voor een studentenwoning in Delft moet je er wel rekening mee houden dat er veel keuze is. Er zijn namelijk veel verschillende soorten studentenwoningen in Delft. Er zijn studentenhuizen, studentenflats en studios. Dit maakt het natuurlijk erg lastig kiezen. Er zijn zoveel verschillende opties dat je niet goed weet welke de beste voor je is. In dit artikel zullen we je laten zien wat de verschillen zijn tussen studentenflats en studentenhuizen.
­We hebben hier enkel je medewerking nodig Lens | Weekend | Toerisme | Vakantie | Activiteiten | Informatie | Beziers | Frankrijk | Gids | 123chateau.com
Apart from this, kan ik u ergens mee helpen? De risico's van een werknemer met een verslaving - PREVENTIS
2, ja, alle gewijzigde informatie wordt weergegeven in je account. Digibron.nl, 'Wie is de waardigheid van de mens?'
2: Ja, alle wijzigingen worden weergegeven in je account. Grootste museale bijeenkomst van de regio op 10 en 11 november in 's-Hertogenbosch
​​Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG? 'Wie niet weet wat hij is, is het gemakkelijkst voor de wind gevaar' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
❤️ Wauw, dat is ongelooflijk. Omgaan met verlies, rouw en verdriet - MijnGeluk
3R's van voetbal, dat is NAME-M, NAME-M en NAME-M, ik wil ze graag hebben, maar ze zijn te duur op de Transfermarkt. Veelgestelde vragen | Growfunding
1-3-1-2-2-1, hoewel ik een enorme fan ben van curve curl shot van NAME-M. 'Slachtoffers verkrachtingszaak Alblasserdam niet vervolgd' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Vakantiewoning in Bolquere, Hautes-Pyrénées | 6 personen | 1655095
Ik wou dat we een deel van deze spelers in pakketten kunnen vinden. Muziek op De Grote Markt in Breda met kinderen
25 Voor ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen. De geschiedenis van EasyRide - EasyRide
Het was een genoegen en fijn om met je te praten hier.
​Fijne dag nog! Gemeente Den Haag en VNG geven omwonenden keuzemogelijkheid | NUL20
13x Dag. Eindelijk een nieuw boek van Steig Larsson - De Bezieling
​ Hallo NAME-F, leuk je te spreken. English: One of the most outstanding features of the Palais des Festivals de Cannes is its location.
İk hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Wat is het verschil tussen Ritalin en Adderall?
☎️ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In 2015, the Commission carried out a comprehensive mid-term evaluation of the previous programmes and launched a public consultation on the future of the Erasmus+ programme.
​Je ondervindt problemen bij het downloaden van PRS-ORG? Beoordelingen van de stacaravan voor 6 personen in Middelkerke | Villa Toscane
2 Geen zorgen, laat me het onderzoeken en je dienovereenkomstig helpen. Test: betrouwbare iPhone 12-antennes, hoe gaat het met het nieuwe 5G-systeem? | TechRadar
202 Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-account? English: In addition, the ‘Piano Book’, the biannual magazine for piano enthusiasts, is also published by our company.
🙂 Bedankt. Dekens voor slaapbanken - Tips for you - Tips for you
2 Mag ik weten of je de PRS-ORG-app of PRS-ORG gebruikt? Het onderhavige appartement is gelegen op de eerste verdieping van een kleinschalig appartementencomplex in de populaire woonwijk Oud Oost. Het appartement is in de afgelopen jaren gemoderniseerd en is voorzien van een nette keuken, badkamer en toilet. Het appartement beschikt over een balkon op het westen.
😍 Geweldig! Adviesbureau in Hattem - Het overzicht van adviesbureaus in Hattem
21 Is het mogelijk om het te vinden voor de andere pakketten? Vakantiehuizen in Serre Chevalier vanaf € 56/nacht | Vrbo
2018-09-18, 14:56:51 Blij om te horen dat je probleem is opgelost. Onderzoek naar de mogelijkheden van een opstartfonds voor studenten | HvA
​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
☑ Ik zal u graag verder helpen. In juni 2021 hebben we 1247 nieuwe vacatures online gevonden voor de functie Sales Consultant.
Dat is helemaal oké. NMBS zet buurtspoorwegmaterieel in op lijnen tussen Brussel en Luik | Metro
​Het belangrijkste is dat je probleem is opgelost. Vacatures | Thuiszorg Gorinchem
Glad dat ik je heb kunnen helpen. Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Hulp nodig bij het vinden van een voordelige zorgverzekering? Wij helpen u graag verder. Op deze pagina vindt u een overzicht van de goedkoopste zorgverzekeringen. In dit overzicht ziet u eenvoudig welke zorgverzekeraars de voordeligste basisverzekering aanbieden en wat de premie hiervoor is. Daarnaast vindt u op deze pagina informatie over de wijzigingen die in 2021 zijn doorgevoerd in de zorgverzekering en hoe u zich het beste kunt verzekeren.
2 onze beste wensen aan jou en je familie. Nieuws | Colourful Rebel
12:49 Een fijne dag verder, Wat is het verschil tussen een slimme koelkast en een conventionele koelkast? - Ik heb een vraag (2021)
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The following year he was appointed as a director of the Bank of New York.
Hopelijk gaat het goed met je, hoe kan ik je vandaag helpen? English: 1.11 The EESC has already called on the Commission to support the creation of a European banking union, which should include the harmonisation of national deposit guarantee schemes, the creation of a European resolution fund and the establishment of a European deposit insurance scheme.
210 Ik zal zeker zien wat we voor je kunnen doen voor het terugbetalingsprobleem nadat we de geschiktheid hebben gecontroleerd. Jongeren van het Haga Lyceum houden zich bezig met schoonmaakactie
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: Even though he never had a chance to attend a university, he was one of the most important artists of his time.
5 Dank je wel! Isolatiespecialist Jachtwerf De Kaag B.V. in Warmond - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
Geef me een moment om te controleren. 'Kies je omgeving, maar niet de mensen erin' | Trouw
👌 Oké! Stad Kortrijk | Vacatures
2.Zoals ik kan zien, komt de aankoop die je hebt gedaan niet in aanmerking voor de terugbetaling. Dutch: Dit is een waardevolle functie voor iemand die graag bij het bedrijf wil blijven en iets bijdraagt ​​aan de maatschappij.
5. We kunnen de terugbetaling dus niet verwerken. De 10 beste hotels in Bois-Colombes - Boek op Hotels.com
11. We kunnen je echter helpen met de stappen voor probleemoplossing om het probleem op te lossen. Blog – Pagina 2 – Het Leven Middenin
2. Wil je daarheen gaan? Onderzoek naar mogelijkheden om deeltijd Wajongers te begeleiden naar betaald werk | Gemeente Pijnacker-Nootdorp
​Hallo NAME-F, leuk je te spreken. English: Therefore, in the absence of countervailing measures, the Community industry would have to accept a loss in market share and in profitability.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: De keuken is van alle gemakken voorzien.
NAME-F, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen? English: The environmental impact of land use is not taken into account in the current proposal.
​Ik zou je willen verzoeken de PRS-ORG app te installeren via de link URL Tips voor een succesvolle online verkoping
4. Probeer vervolgens volledig off en on je systeem uit te schakelen en probeer opnieuw in te loggen. English: In addition, the Commission may, on its own initiative or at the request of a Member State, adopt decisions requiring Member States to take appropriate measures to ensure compliance with this Directive.
2. Probeer het alsjeblieft en deel hetzelfde met mij. Advies inzake de aanstelling van de Voorzitter van de Europese Centrale Bank (CON / 2003/35)
10 Bedankt voor de bevestiging. Beweging.net | Bespreking van een boek
​​Ik wil je graag informeren dat in dit geval je een bug moet melden, zodat onze communitymanager je een oplossing voor je vraag in realtime kan geven, raadpleeg de onderstaande link: De beste glutenvrije restaurants in Hanoi - TripAdvisor
URL 'Zorg dat je waarde kunt toevoegen' | Computable.nl
0 Apart from this, kan ik u ergens mee helpen? 95. Duo voor hobo en klavecimbel in Es majeur (KV 499a) | Menselijke Maat
4. Dat kan ik. Hoe om geld te verdienen met websites - Reviews - Nieuws - IKW
2 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Minister Weyts geeft startschot voor de aanleg van een nieuwe ringweg rond Kortrijk - Open Vld - Open Vlaamse Liberalen en Democraten
​Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Een van de mooiste afdalingen van de Alpen, een echte must-do
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. 'Het publiek moet geïnteresseerd blijven' | De Volkskrant
Geweest, het was leuk om met je te praten. Een eigen website is een belangrijk onderdeel van een succesvolle online marketing strategie. Je wilt je bezoekers een optimale gebruikerservaring bieden, maar ook de gebruiksvriendelijkheid van de website zelf optimaliseren. Je wilt immers geen website die er mooi uitziet maar waarop bezoekers niet kunnen navigeren. Wij van Webbureau Almere zorgen voor een website die niet alleen goed oogt maar ook vindbaar en gebruiksvriendelijk is voor jouw bezoekers.
Ik wens je een fijne dag en blijf veilig! Appartement te koop: Middelveldstraat 14 4811 AA Breda [funda]
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: Our LED lamps have been tested to operate with high efficiency in both fluorescent and incandescent lighting systems.
© Hoe kan ik u helpen? Dutch: De voortdurende verbetering van onze diensten en producten
✍️Kun je het probleem dat je ondervindt verder toelichten?✍️ English: The training is provided in the context of a one-year traineeship for 10 young people from disadvantaged backgrounds, with a view to improving their employability.
Ōkē! De regering van Israël heeft de bouwplannen voor de nederzettingen in de bezette gebieden bevroren. Premier Netanyahu vindt de maatregel een grote stap voorwaarts. Volgens Palestijnse minister Abu Ayyash is het een schaamteloze truc om de internationale druk te... Mijn naam is Wilbert Zomer en ik ben sinds 1 januari 2018 de nieuwe voorzitter van de Stichting Kabelnoord.
​Je kunt niet inloggen. Nog niet zo lang geleden moesten mensen naar de kapper om een kapsel te krijgen. De kapper ging naar je toe en maakte een kapsel volgens je wensen. Tegenwoordig kan je dit ook gewoon thuis doen. Met een paar simpele stappen heb je een perfecte coupe. Er zijn een paar tips die je kunnen helpen om een perfecte coupe te krijgen:
20, heb ik? Is het mogelijk om de basisfuncties van de site te verbeteren door alleen een account aan te maken om informatie te krijgen over hoe je een bepaalde taak kunt doen? - Stack Overflow op Hadoop
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met het inloggen. Boekhouder A&B Administratie- & Belastingadviseurs in Schiedam - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
2 Mag ik je PSN ID en het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Bij besluit van 13 oktober 2006 heeft het college van burgemeester en wethouders van Tilburg (hierna: het college) de aanvraag van appellante om verlening van een exploitatievergunning voor een marktkraam op het Grootseind in Tilburg afgewezen.
​​Help me alsjeblieft met het juiste PSN ID. OMG! Gaat de 'Stranger Things'-cast zorgen voor een tijdelijke hiatus voor 'The Walking Dead'? | Grazia
1. Ga als volgt te werk: &gt; Instellingen &gt; Accountbeheer &gt; Accountinformatie &gt; Profiel &gt; Online ID Wat is Ripple? | Ripple XRP nieuws en informatie
🔎 Zijn we verbonden? N-VA stelt vragen over eenzijdige communicatie van de Vlaamse Regering | N-VA Wetteren
🤗 Hallo NAME-M, English: Heat pump, air conditioner, dehumidifier and ventilation
​​Fijn om je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission shall, in accordance with the procedure laid down in Article 24, adopt measures necessary for the implementation of the present Convention.
👨‍💻 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The emergency measures for the control of classical swine fever in feral pigs in Lithuania and Poland are hereby extended to the whole territory of those Member States.
0h, oké! English: The applicant shall submit a final report no later than 30 days after the last inspection of the campaign.
🙂 Ik begrijp het en ik zal het controleren en je helpen je account e-mailadres te vinden. English: By 1979, the Union had grown to include 20 countries.
2 Mag ik weten of je PRS-ORG ID is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account. Nieuws - Gemeente biedt werkgeverspakket aan
13 Oké.13 English: The film is set in the year 2044, and follows the journey of a group of rebels who are fighting against a totalitarian regime that controls people's thoughts and emotions.
​​Ik zal het controleren. Hoe werkt een TINK belastingaangifte? - TINK
3 kunt u de gamertag> delen Een dag in de Ardennen | eunited
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: ‘productive unit’ means an economic entity engaged in production and/or marketing of agricultural products or services;
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Mr John DALLI Minister for Social Policy
10 Dank je wel voor de informatie. Vacatures in Nijmegen - Mei 2022
Als ik het goed begrijp, wil je vragen of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgezet naar PRS-ORG. Sessie voorafgegaan door een uitvoerige toelichting door Hans-Georg Maaßen, hoofd van de dienst voor informatie van het federale ministerie van Buitenlandse Zaken. Na afloop van de sessie in een korte toespraak enkele woorden van dank aan minister van Buitenlandse Zaken Frank-Walter Steinmeier voor zijn gastvrijheid. Beter e-mailen - Psychotherapiepraktijk de Horst
🇳🇱 Klopt dat?
​Bedankt voor de bevestiging. Van rijbewijs uit Syrië geen nieuws - NRC
​​Ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie hierover. Wijziging van de Wet op het primair onderwijs en enkele andere wetten in verband met de voorbereiding van het nieuwe schooljaar (Wijziging PO-ambtenarenwet)  De Groene Amsterdammer - Goedkope oplossing
​​Ik zou je willen meedelen dat PRS-ORG een crossplay-game is, dat betekent dat spelers van alle platforms samen kunnen spelen, maar dat PRS-ORG nooit cross progress-game was, dat betekent dat de informatie op twee verschillende platformen nooit kan worden gesynchroniseerd. Woningbouw maakt plaats voor stadslandbouw: 'Voedselproductie is essentieel voor onze toekomst' - RTV Noord
Tot op de dag van vandaag is deze cross progress-functie alleen beschikbaar voor het spel PRS-ORG. De beste hondenhotels in Rhoon - Tips for you - Tipsed.Com
​Geen ander spel heeft deze functie van overdracht van spel voortgang. Natuurfotografie | natuurbeleving.nl
1 ik hoop dat het snel wordt geïntroduceerd voor PRS-ORG. Opnieuw stijging aantal coronabesmettingen in Gelderland | Nijmegen | AD.nl
​​Dus het is niet zo dat je het niet kunt doen. Gezondheid, welzijn en veiligheid: Voorwaarde voor veiligheid en welzijn is de naleving van veiligheidsvoorschriften en procedures.
​Deze functie bestaat gewoon niet. Dit is waarom we geen vlees meer eten - JDreport.com
3. Ja, het kan niet worden overgedragen. WK wielrennen: Dylan Groenewegen wint eerste sprint in Bergen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Goedendag, English: The European Council welcomes the fact that the European Union is making significant progress towards meeting its commitments under the Treaty of Amsterdam in the area of Justice and Home Affairs, in particular in the fight against terrorism, organised crime and trafficking in human beings, drugs and weapons.
Ça va? Leuk je te spreken. English: However, there are a number of reasons why the revenue from the tax on the financial transactions might be insufficient to finance this type of expenditure.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: In the framework of the European Year of Citizens, the European Commission has undertaken to deliver a set of practical measures to make it easier for citizens to exercise their rights under Union law.
9. Aangezien ik het kan begrijpen, heb je de XP niet ontvangen, correct? Vergaderen in een serene omgeving - Van der Valk Hotel Breda-Prinsenbeek
​Geen zorgen, ik zal het met het team bespreken. Nieuws - Westfriese Zaken
9. We kunnen om de een of andere technische reden geen XP toekennen. Dit hebben we ook in onze PRS-ORG-help vermeld. English: 3.2.3 The EESC has consistently supported the development of a common European asylum culture.
Je kunt ook kijken op onderstaande link URL. Algemene Voorwaarden - Gitte van de Ven
​Maak je geen zorgen, het team zal zeker met enige positieve update komen. De Spaanse divisie van Ryanair heeft opnieuw een beroep gedaan op de vakbonden, waarbij het vliegbedrijf de diensten heeft opgeschort in een poging de piloten te dwingen te onderhandelen over een nieuwe arbeidsvoorwaardenovereenkomst.
�n wees gerust. # Klooster Ter Apel | Vindplaats
❤Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
13. Het spijt me, maar ik kan dit niet doen. 1933 – Nog geen vijf maanden na de opening van de Nijmeegse Vierdaagse (20 juli 1933) kreeg de organisatie het zwaar te verduren door een golf van ziektegevallen onder deelnemers. De oorzaak lag in de aanwezigheid van het slaapziektevirus, dat in de jaren dertig van de vorige eeuw een pandemie veroorzaakte.
⚠️Bedankt dat je contact met PRS-ORG hebt opgenomen. ⚠️ Afwijzing aanvraag om vergoeding van kosten van rechtsbijstand; verzoek om subsidiaire toelating van nieuwe gronden.
Het was leuk om met je te chatten. Onderzoek naar de kwaliteit van de zorg in de wijkgezondheidszorg
5. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als er verdere problemen zijn. TUI fly gaat voor de zon | Luchtvaartnieuws
4: Heb geen goede dag, een geweldige dag voor je. Parochiekerk Heilige Familie - Onze Lieve Vrouw
11. Pas goed op jezelf en blijf veilig. Vacature: 40 uur p/w logistiek medewerker Hengelo - Drenthe
​ Hallo NAME-M, English: At first, she wasn't interested in the concept of time travel, but after reading the manuscript of the novel, she became fascinated with the idea of meeting her father, who had died when she was young.
⚡️, ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Hoe de juiste kleur van de nagels te kiezen
3 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 25 August 2011 (written procedure)
✉️ Dank je wel voor het verstrekken van de informatie. Vakantiehuizen in Hesse | De grootste selectie van vakantiehuizen
000000000000Ik zal zeker proberen om je te helpen met de informatie over het toegangsprobleem van PRS-ORG. Wij zijn er trots op dat we de lokale gemeenschap in Oisterwijk en omgeving kunnen steunen. Het is fijn om te zien dat we een verschil kunnen maken. We zijn zeer blij dat we dit jaar weer van de gelegenheid gebruik hebben kunnen maken om bij te dragen.
010 Gelieve. Cognitieve gedragstherapie – Hersenonderzoek
​​Ik zou je willen meedelen dat de weergegeven datum niet voor je toegang geldt, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG. » Boetes voor deelnemers aan Gay Pride Utrecht
2018, gelieve het te negeren. Vanwege de coronacrisis is het in de VS niet mogelijk om vooraf een afspraak te maken bij de kantoren van de Social Security Administration. Afspraken worden alleen gemaakt bij zeer dringende gevallen. Je kunt online of per telefoon een afspraak maken. Het telefoonnummer is 1-800-772-1213. De website van de Social Security Administration is www.ssa.gov. Edelstenen – Vrouwenwegwijs.nl
27 septemberer heb je toegang. Het verzamelen van gegevens is vooral van belang als het gaat om je klanten. Je moet weten wie je klanten zijn en wat hun belangrijkste interesses zijn. Wanneer je deze gegevens verzamelt, kun je deze gegevens gebruiken om je marketingstrategieën af te stemmen op hun behoeften en verwachtingen. Als je een klant goed kent, kun je de juiste marketingstrategieën toepassen die hen zullen aanspreken.
​Niet alleen jij, elk account dat de PRS-ORG editie heeft gekocht zal op dezelfde datum toegang krijgen. Ondersteuning voor het starten van een eigen onderneming - Gemeente Ranst
🤝 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: A total of 283 patients were enrolled into 3 clinical trials.
Hopelijk gaat het goed met je, hoe kan ik je vandaag helpen? English: the need to maintain the quality of the EU acquis in this area, while taking account of the changing needs of society;
❓ Dus eigenlijk zeg je dat je je Xp en pakket niet hebt ontvangen? English: In 1834, the first railway line was opened between Birmingham and Liverpool.
🙁 Dat is niet goed om te horen. English: to provide for a level playing field for all economic operators,
😉 Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken. Davidsfonds - Davidsfonds in Vlaanderen
302 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: Owing to the fact that there is no set minimum size for this product, the ‘withdrawal’ and ‘sale’ figures for this product may be distorted.
6. Bedankt.
Geef me een minuut de tijd om de details met het team te delen. Naar het buitenland? Denk goed na over je keuze! | Blog | Cygnific Advies
🙏 Dankjewel. Koffie drinken is gezond? - Healthylives.nl
🙂 Ik heb je de XP en pack toegekend. 't Was echt een vette vrolijke feestdag
⚠️ Ik hoop dat ik je genoeg heb geholpen!! ⚠️ Vacature: 24 uur p/w verpleegkundige in de thuiszorg in Zwolle~
kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nieuwsbrief van de Vlaamse Vereniging voor Vrijwilligerswerk, editie augustus 2012
☀ Dank je wel voor je medewerking. De 10 beste hotels in Thirsk - Boek op Hotels.com
8 Neem contact met ons op als je verdere vragen of problemen met PRS-ORG-spellen hebt. Over ons – Praktijk voor Voetreflextherapie
3 We helpen je graag verder. Kamervraag - Het uitblijven van de verwerving van de benodigde vergunningen voor het project Borssele 1 en 2 - 2020Z12034 - Rijksoverheid.nl
❤ Geweldige dag verder. Privacy Policy | Juffrouw Oud
❤ Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Café De Vrije Vloer in Amsterdam-West - Café & Restaurant

Aangenaam kennis te maken. English: The Council recalls that the Union will continue to engage constructively with the Government of Sudan on all issues of mutual interest, including human rights, democracy and the rule of law, as well as on regional issues.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Op deze manier bereik je een maximale zichtbaarheid en naamsbekendheid.
​Ik begrijp dat je niet kunt inloggen op je PRS-ORG-Account. Nog één keer naar de feestdagen - Fit in Balans
ik kan je daarmee helpen. English: The unemployment rate was 4.6% in 2002, compared with 4.2% in 2001 and 4.4% in the EU as a whole.
2. Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-Account? Je bent hier: Home / Nieuws / Keuzehulp voor het gebruik van een rookmelder
​Er werden nooit PRS-ORG-accounts aangemaakt met het e-mailadres dat je hebt gedeeld. Historie van de kerk:
1 We kunnen geen account vinden met de gedeelde informatie. Vakantie accommodaties in Torreilles-Plage te Frankrijk | Zoover
3. Verzamel alsjeblieft wat andere details. Sportvisserij Zuid-Holland - Visstandbeheer
Als je games op het account had, deel dan een code en als je deze bij PRS-ORG had gekocht, deel dan een bestelnummer. 'Nooit geweten dat we aan het experimenteren waren' - NRC
​​Het e-mailadres dat u hebt gedeeld geeft geen accounts weer. 'De opkomst van de lokale democratie in Spanje' | NL Film Festival
✨ Hallo NAME-M, ✨ Dutch: Onze scholieren mogen en kunnen niet langer de kosten van de oorlog op zich nemen.
​Aangenaam kennis te maken. English: This free online tool is quite simple to use.
3. Kan ik weten wat het probleem is, zodat ik het verder kan controleren om je te helpen met de juiste informatie? English: Used for:
✕ Geen probleem. Franse politie doodt vluchtende terrorist in Parijs | Buitenland | Nieuws | HLN
​​Ik zal je zeker helpen met je probleem met betrekking tot het PRS-ORG-PRS-ORG-probleem. Besluit van 13 oktober 2011, houdende wijziging van het Besluit uitvoering Wet structuurvisie en de Wet ruimtelijke ordening en tot intrekking van het Besluit uitvoering Wet structuurvisie en enkele besluiten van het college van gedeputeerde staten van Noord-Brabant | Sdu
236 kunt u alstublieft uw e-mail-ID en console-ID met mij delen (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID)? Meer dan 80 kandidaten voor parlementsverkiezingen in Bangladesh | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3 Bedankt voor je bevestiging. De 10 beste hotels in de buurt van station Szczecin Glowny
10 Mag ik de naam weten van de spelers die je verliest? Yoga in de natuur - Klassieke Yoga | Workshops | Retraites | Coaching
0 Aangezien we niets van je hebben gehoord, zal onze tool de chat nu ontkoppelen.
6. Mocht je verdere hulp nodig hebben met dit of om het even welk ander probleem, aarzel dan niet om weer contact met ons op te nemen via URL, ik wens je een fijne tijd verder! Belastingadviseur Zwaag - Bijhouweb B.V.
🤗 Hallo NAME-M, English: Select the files you want to add and click “Open.”
​goed om je hier te zien, ik hoop dat je een aangename dag/nacht hebt. English: Do not stop taking this medicine without checking with your doctor first, as this could cause your illness to get worse.
★ Hoe kan ik je helpen? English: The following shall be inserted after point 10 (Commission Decision 2004/364/EC) of Chapter XIX of the Annex:
Bedankt voor het delen van de bezorgdheid over de beschikbaarheid van PRS-ORG 10 uur proefperiode English: 1.10 Acknowledges that the European Union has developed a comprehensive and integrated approach to maritime affairs, covering areas such as maritime safety, security, search and rescue, the environment, fisheries, transport and energy; considers that this approach should be strengthened and implemented, in full compliance with the principles of subsidiarity and proportionality, as enshrined in Article 5 of the Treaty on the European Union;
via PRS-ORG. English: In 2014, he was named a CNN Hero.
Ik moet meedelen dat de 10 uur durende gratis proefperiode begint op 22 september 20211. Groen licht voor renovatieflat in Houthalen-Helchteren | N-VA Houthalen-Helchteren
Maar de timing om het spel uit de winkel te downloaden kan variëren, afhankelijk van de tijdzone en geografische locatie. English: The test samples shall be analysed by gas chromatography with an electron capture detector (GC-ECD).
★ Zodra het spel beschikbaar is in de winkel, kun je het downloaden en spelen, als PRS-ORG op het account staat. Rijscholen Kockengen - Overzicht van alle rijscholen in Kockengen
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG Pro is alleen voor pc. Vluchtelingenkampen in Bangladesh worden getroffen door de zwaarste storm van de afgelopen jaren - Chemie News | Chemie News
Anders wil je misschien weten of je op PRS-ORG zit? Cursus in een notendop: Je krijgt de kans om de essentie van het vijf-stadia-model te leren kennen en te begrijpen. Je leert de basistechnieken en de essentiële elementen van de vijf stadia, zodat je kunt beoordelen of een organisatie effectief en succesvol is, of niet. Je krijgt een duidelijk begrip van de rol van het vijf-stadia-model en de andere modellen van Ken Blanchard, en hoe ze elkaar versterken. Je leert hoe je effectieve teams kunt opbouwen en onderhouden. Je leert ook hoe je de vijf stadia kunt toepassen in verschillende situaties, van persoonlijke ontwikkeling tot organisatieontwikkeling. Je krijgt een goed begrip van hoe je de vijf stadia kunt combineren met andere methoden en technieken om een ​​effectief en succesvol team te bouwen.
Perfect, dan kun je de 10 uur proefversie van PRS-ORG via PRS-ORG gebruiken. Mensen die werken krijgen steeds meer last van hinderlijke storingen in hun apparatuur.
Voor meer informatie over de verschillen kun je refereren aan het onderstaande artikel dat ik deel. Medewerker Klantenservice - Werken bij Schiphol
URL Vacature: Adviseur financieel beleid - Werken bij de Overheid
​​Het is omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor game promotie meestal vroegtijdige toegang krijgen. U bevindt zich hier: Home1 / Vacatures2 / Assistent Controller/Financieel Medewerker
​​Raadpleeg URL Het meest opvallende aan de nieuwe serie 'The Crown' is het feit dat het zich niet alleen baseert op de leven van koningin Elizabeth II, maar ook op de geschiedenis van de Britse monarchie. Het is een bewerking van de levens van alle Britse monarchen. Het heeft een groot publiek geïntrigeerd en de interesse in de geschiedenis van de Britse monarchie is ook toegenomen. De serie heeft veel fans en fans, en dat is niet verwonderlijk. Er is geen twijfel dat de serie een grote impact heeft op de manier waarop we naar de Britse monarchie kijken.
Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen? Belastingaangifte overlijden | Gemeente Almere
🤝 Hallo NAME-M, English: The European Union is therefore strongly committed to the early establishment of the International Criminal Court, as a major instrument for the fight against impunity in the most serious crimes of concern to the international community as a whole.
000 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Directive was adopted by the European Parliament and the Council on 20 December 2011 and entered into force on 23 April 2012.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Alleen al in de afgelopen 10 jaar is het aantal gegevenslekken met 300% toegenomen.
Geen zorgen, ik respecteer je emoties over PRS-ORG. English: Hydrogen has an energy content that is three times greater than that of gasoline.
​Ik zal mijn best doen om je te helpen om competitieve server in PRS-ORG te krijgen. English: Jamaica - Common List of Equivalents
10- Okay, goed. Kerkmuziek - RKDocumenten
​​Om te bevestigen, krijg je geen moeilijke tegenstanders in wedstrijden? Home » Nieuws » Zo werkt de nieuwe pasvorm van de hockeymannen en waarom is deze belangrijk?
3 ik bedoel dat het moeilijke spelers zijn die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden. 7 stappen om je werkdruk te verlagen - PW.
​Geen zorgen, ik waardeer je gameplay echt en wil je graag informeren dat matchmaking volledig willekeurig is. S.V. Schalkwijk - Wikipedia
Maar als je harde tegenstanders wilt krijgen, dan kun je dat natuurlijk doen. Welkom bij Praktijk Oud | Praktijk Oud
​​Ik zou je willen verzoeken om het spel op een andere moeilijkheidsgraad te spelen, en ik zal proberen mijn gameteam op de hoogte te stellen, zodat ze mogelijke wijzigingen kunnen aanbrengen. Relaxen in eigen land | Het Parool
​Dus je krijgt in PRS-ORG moeilijkere tegenstanders. Oud-wielrenner Eddy Merckx zwaargewond na val in zijn landhuis in België | Buitenland | Nieuws | HLN
👍 Klinkt goed? Het restaurant van de Europese Unie - Informatie
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Civil Aviation Safety Authority (CASA) of Australia is the civil aviation safety authority of Australia.
Hopelijk gaat het goed met je vandaag. English: Slat wall with shelves
● Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In such cases, the information provided shall refer to the specific safety requirements for which the certification specifications have been amended.
2/3 Dit moet zo verontrustend zijn, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
✉️Ik zal je accountgegevens snel controleren en na verificatie zal ik blij zijn om je ban-accountprobleem op te lossen. Home » Nieuws » Ook in Spanje werkten ze aan een vaccin
1. Deel de geregistreerde e-mail met je PRS-ORG-account. English: In the case of discrepancies between the documents referred to in points (a) and (b) of the first subparagraph, the most recent documents shall prevail.
13 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je account is gekoppeld? C.W. van der Hoek - Coaching en Training voor (aankomend) leidinggevenden en professionals - Coaching & Training
21 dank je, ik werk momenteel aan je zaak. De Wever wil geen rellen maar is bereid tot wijziging in de kieswet - België - Knack
Dank je wel. Om je te helpen met je geblokkeerde account, stuur ik je zaak naar het betrokken team. Zodat ze de reden voor de blokkade kunnen onderzoeken. Het onderzoek kan tot 10 dagen duren. Je kunt de voortgang van de zaak volgen door te verwijzen naar deze link.
​URL Algemene Voorwaarden - Zoetermeer Actief
Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: The bourgeoisie was a political force, and their demands for political rights were at the heart of the movement.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: 1993: De eerste prijswinnende E.Leclerc winkel wordt geopend in Ajaccio, Frankrijk.
Kunt u me vertellen hoe ik u kan helpen? English: Acknowledges from the Court’s report that the IAS Regulation has been applied correctly in the year 2016;
​Geen zorgen. Sinds kort heb ik een nieuwe fiets. Een prachtige Raleigh Sports 12 speed, die ik heb gekocht voor het hele gezin.
100% zeker, ik zal proberen je te helpen met het ontkoppelen van de PSN Studie toont aan dat inname van visolie geen positief effect heeft op bloeddruk en hartfalen | Voeding Nu
​​van je PRS-ORG-account en je de best beschikbare informatie te geven. Privacyverklaring | Lodewijk Mortier
​Deel alsjeblieft het e Oorlogsdoden Nijmegen 1940-1945 - Peter Theodorus Antonius Rijken
1. e-mailadres en PSN ID gekoppeld aan het PRS-ORG-Account. Blog Archives - Studentenstad
🙏 Dank je wel. Moeder: 'Ik ben hier niet om te vechten, maar om te helpen' | De Morgen
2Om verder te gaan, moeten we je account verifiëren. Bouwtekening aanvragen in 's-Gravendeel - Bouwtekeningofferte.nl
6-cijferige verificatiecode sturen naar je e-mailadres. Staatssecretaris Hans Vijlbrief van Financiën gaat door met zijn plannen voor een belastingverhoging voor de rijken. Hij wil vanaf 2022 een hypotheekrenteaftrek voor rijke huizenkopers schrappen. De plannen zijn al eerder in het nieuws geweest, maar inmiddels heeft Vijlbrief de plannen voor het kabinetsbeleid voor dit jaar bekendgemaakt. De plannen moeten ervoor zorgen dat de overheidsfinanciën weer op orde komen.
100% goed! Opnieuw duizenden mensen op straat in Rusland - Business AM
1, oké! CIA-agent die naar Nederland vluchtte, geeft toe betrokken te zijn bij moord op FBI-agent - Elsevier Weekblad
​Ik verzoek je om contact op te nemen met je vriend en gevraagd om de PSN vanaf hun kant te ontkoppelen. Een vakantiehuis in de buurt van het strand in Costa Brava
10. Anders vraag je je vriend om contact met ons op te nemen. Nintendo 3DS vs. Nintendo 2DS | Nintendo 3DS vs Nintendo 2DS | Game Mania
0h! De beste Slavische Restaurants in Ljubljana - TripAdvisor
​​Aangezien dit account het account van je vriend is, kunnen we het niet herstellen Nieuws: Ruim 100 bijeenkomsten gepland rondom nieuwe Omgevingswet | NVRD
​​Voor dit doel moet je vriend contact met ons opnemen. Aankoopmakelaar in Haren | Hypodomus
​Goedendag, Dutch: Het spreekt voor zich dat het Parlement en de Commissie de noodzaak van het ontwikkelen van een gemeenschappelijk Europees beleid op dit gebied onderkennen.
2. Aangenaam kennis te maken. English: BookDifferent lists 25 hotels in Torsby, Sweden - all with instant confirmation.
❤ Ik hoop dat je een geweldige dag hebt! ❤ English: Sustainability ratings for Funchal,
33 Laat me controleren of je een actieve ban op het account hebt. English: A: Yes, our products can be used in the microwave.
ould je het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The New Zealand authorities have committed to divesting of 100% of the shares in the company before it is sold to another investor.
90 dagen na het eerste bezoek.Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of het goed is. English: This 4-star hotel is located in the heart of Berlin, directly at the Potsdamer Platz.
9De e-mail heeft als onderwerp ‘Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account’ en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. 10 English: The station is located between the stations of Santa Maria Novella and San Marco.
3. Geef me even de tijd om dit te controleren. De grote klap (Livre)
5. Hoe is je dag tot nu toe?
​Ik wil je graag laten weten dat bans worden opgelegd wanneer er regelschendingen zijn. Cybercriminelen slaan toe op Twitter; 's werelds eerste cryptovaluta-fraude - Business AM
3 Als je denkt dat je ten onrechte bent bestraft, kan ik een geschil indienen namens jou. Echter, indiening van een geschil namens jou garandeert niet dat de ban wordt herroepen, maar het betrokken team zal een gedetailleerd onderzoek doen en je via e-mail contacteren. Vakantiewoningen in de buurt van Pelourinho, Salvador op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Pelourinho in Salvador, Brazilië
10 Dagen kan duren voordat je een reactie krijgt van het team. Vaccinatie tegen griep en rodehond bij dieren - Dier en Natuur: Dieren
4 Zie, over de ban, is er altijd een mogelijkheid om de ban opgeheven te krijgen en daarom maken we bezwaar, de rest hangt af van het onderzoek. Welkom op de website van de Lionsclub Rijswijk. Op deze site vindt u informatie over onze club en onze activiteiten.
👍 Oké, geen probleem. Delta schrapt vluchten naar New York - Luchtvaartnieuws
​Kan ik je nog ergens mee helpen &gt; Een projectleider bouw is verantwoordelijk voor de coördinatie, planning en realisatie van een bouwproject. Je stuurt een team aan en zorgt voor een goede afstemming tussen alle betrokken partijen. Je bent het aanspreekpunt voor opdrachtgevers en je bent verantwoordelijk voor de financiële en technische uitvoering van een bouwproject. Daarnaast houd je je bezig met contracten, offertes en de verdere planning van het project.
​Goedendag, English: The effect of the proposal is therefore to require all shipowners to ensure that their ships are properly maintained and managed.
NAME-M leuk je te spreken. English: The actual duration of the test shall be determined from the data recorded on the data logger.
❤️ Hoe is je dag? English: In general, the film was positively received.
‌Bedankt voor het delen van de details. Acer beweegbare wandscherm - IT-dienstverlening in Moerbeke-Waas
11. Ik heb je bezorgdheid begrepen dat je je gekochte PRS-ORG-punten niet hebt ontvangen. English: One of the key issues is that of the Community's competence.
3 Klopt dat? 3 Grote Voordelen Van E-mailmarketing Voor Kleinere Bedrijven | Internet
3. Mag ik weten wanneer je hebt gekocht? Protestantse Gemeente te Zundert - De Avond van de Zingeving
24 uur wachten zou ik je willen verzoeken. Vakantiehuizen in Baltrum | De grootste selectie van vakantiehuizen
​Als je het niet krijgt, neem dan alstublieft contact met ons op. Lichtpuntjes (video) – Marga's blog
​We zullen je hierbij verder helpen.
‍♀️Afgezien daarvan, kan ik je vandaag nog ergens mee helpen? Regels voor het huren van een woning | De Huurcommissie
­Maak je geen zorgen alsjeblieft. 5 redenen waarom de Vuelta naar ons land komt - Cycling Story
​​Ik zou willen meedelen dat het soms snel wordt toegevoegd en soms wel 24 uur kan duren. Langverwacht derde album van Patrick Wolf nu eindelijk verkrijgbaar | Nieuws | Turkse media en geluid
Dutch: Elk geschil met betrekking tot de interpretatie of uitvoering van deze algemene voorwaarden valt onder de exclusieve bevoegdheid van de Franse rechtbanken, zoals bepaald in de wet van 25 June 2004 betreffende het dwingend recht.
​Nice to meet you. English: The hotel offers perfect location 5 km from the center of Hurghada.
Hope je gaat het goed vandaag. English: (2) Council Regulation (EEC) No 386/90 of 26 February 1990 on the common organization of the market in bananas(3) provides that the quota for the United States of America should be fixed at 26842 tonnes.
4 een heel fijne avond. English: The statistical data are to be broken down by sex and by age groups.
› Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Other activities include fishing, farming, and forestry.
39/39 Ja, ik heb bovenstaande berichten gelezen. Woningmarkt: piek in de bouw van nieuwe woningen - De Beleggersgids
❔ Kan je bevestigen dat je problemen ondervindt op de Transfermarkt?
0:Can I help you with something?
21 Kan ik de exacte fout weten die je ondervindt tijdens het verkopen van die spelers?
​Bedankt voor het delen. Nieuws gerelateerd aan 'EUROPESE VERGADERINGEN' - Omroep Brabant
2. Vraag je om verbonden te blijven terwijl ik je account bekijk? Zebra Boek: Blackout (Chelsea Cain)
2 Bedankt voor je geduld. Een kinder- en jeugdpsychiater over de achtergronden van kindermishandeling en de rol van de GGZ - GGZ Rivierduinen
3. Mag ik de naam weten van de spelers waarmee je problemen ondervindt bij het verkopen? Appartement te huur in Amsterdam, Amsterdam-Centrum (gehele woning) - Huisverhuur Amsterdam
🤔 Zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dus ik moet deze chat hier en nu beëindigen.
4. Voor verdere hulp kun je contact met ons opnemen door te gaan naar URL. OCW wijzigt onderzoek naar armoede en schulden | Nieuwsbank
2 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Drievoudig vader en gewezen Olympisch kampioen Chris Froome wil na de Tour de France van komend jaar stoppen met zijn wielerloopbaan. Dat heeft de Britse coureur maandag bekendgemaakt.
Ik wens je een fijne dag. Waarom moet een gazon vochtig zijn? | Tuinieren.net
Hallo NAME-F, English: The family of Prince Carl of Denmark was one of the most famous royal families in Europe.
Aangenaam kennis te maken. English: Hospice care is an important part of the care provided by the health system, as it is usually provided by the public health sector.
Hopelijk gaat het goed met je. English: Together with the coordination of the different disciplines involved, we ensure the success of your project.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The elimination of the backlog of patent applications by the EPO has resulted in an overall increase in applications since 2000.
2020, Bedankt voor het delen van je zorg met mij. Rondreis op maat: de ultieme reiservaring
😊 En geen zorgen. 'Overheid moet de lucht schoner maken' - Nieuws
🙂 Ik ben hier om je te helpen met de problemen die zich voordoen bij het uitvoeren van PRS-ORG. Vanwege het Corona-virus kan het voorkomen dat wij onze diensten tijdelijk niet kunnen aanbieden. Wij houden de situatie in de gaten en zullen u op de hoogte brengen als de dienst weer beschikbaar is. Onze excuses voor het ongemak. Leren en innoveren - Zorginnovatie NH
2022-01-01 Laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. Vakantiehuis - Marbella, Spanje - DVG310 | Novasol
1 bedankt voor je geduld. Accommodatie, Bezienswaardigheden, Eten en Drinken, Informatie, Sport en Ontspanning, Toeristische Info, Vervoer, Weer
✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂✂
💬 Heb je alle stappen geprobeerd? David A. Goodsell - Wikipedia
​​En contact hebt opgenomen met PRS-ORG? Boek nu je vakantiehuis in Lourdes
12. Laat me dat even controleren. Stichting Armoede- en Schuldenhelpdesk | Gemeente Waalwijk
URL Na een succesvolle eerste editie in 2017, keert het Coolmarketing Event terug. Het evenement is een uitwisseling van ideeën en ervaringen voor marketing en communicatie professionals in de voedings- en drankenindustrie. Op 22 november 2018 vindt het event plaats in het Marriott Hotel in Brussel.
0k, gebruik alsjeblieft deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten wat de applicatie zegt nadat het is gestart. Dag 1 – 11 maart 2018 | Start-up Tour 2018
👍 Dank je wel voor je begrip en geduld, ik waardeer het enorm. Vacature Ketenregisseur ICT- en RI&E-beheer - IT innovator
​Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog vragen hebt. 10 Nationale Parken in Japan die je gezien moet hebben | Japanners
2e Zo blijf daar veilig! Drukkerijen in Groningen - Drukkerij-vergelijk.nl
Nice to meet you NAME-M, ik English: A specific objective of the Programme is to facilitate cooperation between the Union and third countries, including developing countries, in order to promote sustainable development in those countries.
✨ ik hoop dat het goed met je gaat English: The home of the famous bunny, this charming chateau was built in the 12th century.
‌Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Het biedt een barbecue en een zonneterras.
​​Maak je geen zorgen, ik zal het van mijn kant controleren en mijn best doen om je te helpen. English: (4) The measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Management Committee for Cereals,
​​met het downloaden van games. English: The Commission shall be assisted by the Standing Committee on Plant Health set up by Directive 2000/29/EC.
31 Geef me even de tijd om het te controleren. Ondanks de Covid-19-pandemie zorgt de Turkse overheid voor nieuwe regeringswetgeving en geeft ze de nodige steun aan ondernemers. De afgelopen maand heeft de regering nieuwe wetten aangenomen om het bedrijfsklimaat te verbeteren en steun te verlenen aan degenen die door de pandemie zijn getroffen.
1: Bedankt voor het wachten. English: 4.11 The EESC calls on the EU to adopt a comprehensive strategy to ensure that the potential benefits of the digital economy are available to all EU citizens, regardless of their social or geographical status.
2 weken geleden Ik heb je account gecontroleerd en je account lijkt prima te werken. English: Translating the Commission's White Paper on Food Safety into practical measures, the Commission proposed a set of measures to enhance the safety of food products throughout the food chain.
365 dagen in Spanje, kan je de game downloaden vanuit PRS-ORG? Nieuwe film over het leven van Saint-Exupéry | Entertainment | Telegraaf.nl
​​Probeer alsjeblieft PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten Webdesigner Kachtemeer bvba - Webdesigner gezocht
​Als je nog steeds dezelfde foutmelding krijgt. Vacature: 36 uur p/w Verpleegkundige AZC Den Haag - Zorgnet-ICT
​Heb je de PRS-ORG-app verwijderd? Van 22 t/m 24 oktober vindt in Zwolle de 72ste editie van de Groninger Studenten Courant plaats. Het studentenweekblad is met ruim 2000 exemplaren en 50 medewerkers een van de grootste studentenmediaorganisaties van Nederland. Tijdens het festival presenteren de studentenmedia van Nederland zich aan het publiek en zijn er diverse workshops en activiteiten.
​Perfect! Een voorlopige registratie houdt in dat het voertuig pas een paar dagen later in gebruik wordt genomen en dat de teller nog op nul staat. De koper moet zich bewust zijn van de risico's die aan dit type van verkopen is verbonden. Wanneer de verkoper van de auto niet op de hoogte is van de juiste kilometerstand, dan kan hij of zij in overtreding zijn. Beste Master Programma's in International Business in Spanje
​​Geen zorgen, alsjeblieft het cachegeheugen en de cookies wissen, klik op de link om URL te weten Horse & Country TV breidt uit op Ziggo Sport Totaal
🤔Zijn we verbonden? The Danish Girl (Film, 2015) - MovieMeter.nl
19:58 Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
Hallo NAME-M, English: It is appropriate to establish a uniform format for the notification to the competent authorities of the Member States concerned of the decision of the Commission to grant or refuse an authorisation, as provided for in Article 7(3) of Directive 2001/18/EC.
22:34 Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The park is located in the heart of the city, and is the perfect place to escape the noise and hustle of the busy city centre.
️ Hoe kan ik je vandaag helpen? Ondernemingsraad Houten - Geldrop-Mierlo gaat over de grenzen heen
8 Maak je geen zorgen! English: In 1975, he joined the NDP.
14, ik zal het zeker onderzoeken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor je probleem met het niet kunnen betreden van het PRS-ORG-spel. English: The Member States concerned shall notify the Commission of the bodies they have designated by [date of entry into force of this Regulation] at the latest, together with the reasons for their choice.
👌Oké! Seksuele intimidatie: wat moet je doen? - ESSF
✱ Zoals ik begrepen heb dat je het probleem ondervindt bij het niet kunnen starten van het PRS-ORG-spel, toch? Psycholoog G. de Boer in Emmen - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
20Mag ik vragen of je probleem nu is opgelost?
100% perfect. Lekker slapen in je eigen huis | Women Online
1 Laat het me weten, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Landelijke jongeren organisaties organiseren voor het eerst in zes jaar weer een landelijk jongerencongres. In Amsterdam worden de sprekers gekozen.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen om je te spreken.
© Hoe kan ik u helpen? English: On the other hand, the Dutch business sector finds it difficult to get loans from banks.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de phisher uit het account te krijgen en het te beveiligen. English: On the other hand, you need to be well informed about what is happening on the other side of the border, so you know how to make the most of the opportunities that arise in your own country.
​Gelieve het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld, te delen. English: You are here: Home > Products > Custom Metal Medal > Sports Metal Medal > Customized Medals For Sports Competition
2 Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Controleer de eigenaar van je PRS-ORG-account in je Postvak of SPAM-inbox. PvdD wil meer en betere groenvoorzieningen - Dordrecht.net Online
6-cijferige code nodig hebt om het eigendom hier te verifiëren. " Vluchten van Stuttgart naar Pisa (Toscane) vanaf 99,99 € | Ryanair
3. Geef me alsjeblieft een minuut de tijd om de details te controleren. SPIEGEL ONLINE - Nieuws - Een Duitse Jihadist Verslagen De Terroristen
188Bet mag ik weten welke e-mail u op het PRS-ORG-account wilt gebruiken? Te koop: woonhuis Herenstraat 24 te Zutphen - Makelaardij A.J. Minkhorst
1 mag ik weten welk e-mailadres u op het PRS-ORG-account wilt gebruiken? Hoe houdt u zich aan de maatregelen?
​Hoi, leuk je te spreken. 70ste verjaardag van de Slag om de Ardennen | Lieselot De Smet
❓ Mag ik weten welk e-mailadres u op het PRS-ORG-account wilt gebruiken? ❓ Een kinderfeestje met een vleugje verrassing! - TipvandeDag.nl
Leuk je te ontmoeten. Ik zal de details over je probleem met het starten van het spel bekijken en je alle mogelijke hulp bieden. English: Nitro Pro > Opening a PDF file
​Mag ik weten of je een foutmelding krijgt? English: The provisions of this Regulation should not apply to situations where Regulation (EC) No 2371/2002 applies, in particular to the transport of dangerous goods by road.
Terwijl ik dit controleer, mag ik vragen hoe je dag was afgezien van het probleem? Over ons | Metten Goossens
🙂 Alles goed! Zoek je een huisarts in Eindhoven? | Huisarts.nl
​​Ik heb het team gecontroleerd en dit probleem wordt door veel spelers gemeld en is voorlopig een bekend probleem dat al wordt onderzocht. English: The investigation also showed that despite the market shares of the Community industry being below the de minimis level, the situation of the Community industry is not satisfactory and has not improved significantly over the last few years.
​We vragen je om te wachten, het zal zo snel mogelijk worden verholpen. A. van Eldonk - 4 definities - Encyclo
0: Dat klopt. Het laatste nieuws uit de provincie. Ook staat er aandacht voor de vele activiteiten die plaatsvinden in het weekend en de komende dagen. Deze week is er weer een vol programma voor zowel jong als oud. Van de spectaculaire luchtballonnen in Epe tot de kermis in Hardenberg. En natuurlijk de jaarlijkse KledingKring Sale in Zwolle. Het laatste wat je wilt tijdens je vakantie in Portugal is een slechte bui krijgen. Zorg ervoor dat je goed verzekerd bent door een reisverzekering af te sluiten. Wist je dat je al voor € 3,66 per dag verzekerd bent bij TUI?
​Maak je geen zorgen, het zal snel worden opgelost. Belgische vrouwen verliezen in finale van EK baanwielrennen | Wielrennen | Telegraaf.nl
​​Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor de updates. Vacature: Projectleider infra, gemeente Den Haag - Werken bij de Overheid
10 Het is me een genoegen om met je te praten. Van den Berg: "Ben benieuwd wat ik zal gaan doen" | Sport in Twente | tubantia.nl
4 Bevordert voordat ik deze chatsessie beëindig, om goed voor jezelf te zorgen. Hoe je de beste restaurants in Nijmegen vindt | Lifestylelog
15. Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Waar kan ik een domeinnaam kopen? - Gids - 2021
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Alles in 1 abonnementen in Wouwse Plantage vergelijken | BreedbandUtrecht
­Fijne dag verder! ­ Drammerigste houten woningen van Nederland | ARCAM
🙏 Blijf gezond en liefs uit India. Door Redactie op Dinsdag 24 augustus 2021, 13:44 uur wmo, vragen, gemeenteraad 112
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: 4.4.2 There is also a need for greater synergy between the EU's different policy areas, particularly where the promotion of gender equality is concerned.
​Hoe kan ik je helpen? English: The European Commission granted a marketing authorisation valid throughout the EU for ProQuad on 23 November 2005.
22 Apologise, ik ben geen robot. Vakantiehuizen in Saint-Denis-sur-Sarthon huren? (1)
​​Dus eigenlijk heb je een probleem in je PRS-ORG-wedstrijd. English: The Commission shall, in collaboration with the Member States, promote the implementation of a coherent policy with regard to the environment and the rational use of natural resources, having regard to the interests of future generations.
13. Correct? English: With this GearBest offer you can buy the product Xiaomi Mi Band 3 (Silver) reduced for only 21 €.
​​Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met het probleem in PRS-ORG. Middelburg – Binnenkort opent opnieuw de kassa van de bekende schilderijen- en antiekzaken aan de Langstraat 107 in Middelburg. Voor de derde keer op rij heeft Middelburg een kansrijk ondernemer, namelijk de heer J.J. van der Kruk, die de bekende winkel weer op de kaart wil zetten.
🇳🇱 Wanneer heb je dit probleem ondervonden?
☹ Dat is niet goed om te horen. Er is sprake van een condoomlek wanneer een condoom lekt tijdens het vrijen. Omdat een condoom in principe bestand is tegen druk van buitenaf, wordt een condoomlek vaak ook wel beschouwd als een mislukking van de condoom. Een condoomlek is geen zeldzaamheid, ongeveer 20% van alle condoomgebruikers heeft er wel eens last van.
3 En bedankt voor de informatie. Vijfde editie van de Jan des Bouvrie Prijs voor Haarlemse scholieren | Haarlem
🙂 oké. Een zorgverzekering afsluiten of zelfs maar vergelijken kan erg lastig zijn. Er zijn zoveel verschillende zorgverzekeraars waar je uit kunt kiezen, en ieder met een eigen pakket. Dat maakt het moeilijk om te weten welke zorgverzekering het beste bij je past. Maar hoe kom je erachter? In dit artikel geven we je een paar tips om een zorgverzekering te vinden die bij je past.
​Heb je ooit eerder met dit probleem te maken gehad, niet vandaag?
​​​​​​​Terwijl ik het probleem controleer, wil ik je laten weten dat het een verbindingsprobleem kan zijn, dus ik zal je enkele stappen voor probleemoplossing geven die je kunnen helpen dit probleem te verhelpen en in de toekomst te voorkomen. Asparagus Densiflorus Nana - Tuinseizoen
❤️ Bedankt dat je contact hebt opgenomen over je crash/freeze-probleem. 300 nieuwe woningen in Overvecht - Wonen - RD.nl
Volg de onderstaande link(s) om platform-specifieke probleemoplossing uit te voeren: URL Hoeveel Levens? - Een update op het leven van een zorgzame vrouw | Romans et Storys de santé | Romans et Storys | Boeken | Boekhandel Schapenburgh
​​Neem contact op met voor meer probleemoplossing of andere dingen om te proberen: URL Vakantiehuisje in het hartje van de Dordogne, Frankrijk - Vakantiehuizen-Frankrijk.nl
Goedendag NAME-N, leuk je te ontmoeten. English: The European Union calls on the parties to engage constructively in the negotiations, in particular with regard to the outstanding issues of the demarcation of the borders, the security arrangements and the status of the Abyei area.
​​Het lijkt erop dat je een verkeerde puntversie in PRS-ORG hebt gekocht, klopt dat? English: The authorities of the Member States should cooperate with the Commission in order to ensure that the procedures laid down in this Regulation are correctly applied.
👍 Dank je voor je betrokkenheid. English: 2.7.1 The EESC calls on the Commission to define the role of the social partners in the proposed regulatory framework, in particular to clarify how they can participate in the definition of the rules governing the posting of workers, taking into account their specific knowledge and experience.
5. ik zou je willen meedelen dat punten slechts een keer kunnen worden overgedragen in PRS-ORG, wanneer je het spel voor het eerst start. English: 1.7 The EESC considers that the EIB should make a substantial contribution to meeting the challenges of this kind of investment in countries, particularly in Africa, where the bank has relatively less presence.
Als je de verkeerde versie van punten hebt gekocht, moet je contact opnemen met de winkel voor de terugbetaling. English: Minifying http://hobbyist.com.au/css/style.css could save 539B (20% reduction) after compression.
​​Omdat console codes alleen worden terugbetaald door de winkel. English: The Council adopted the Decision on the position to be taken by the Community within the EEA Joint Committee concerning an amendment to Protocol 31 to the EEA Agreement (6020/10).
168,82 Koop dan de juiste versie. Neem dan contact op met de PS-ondersteuning voor hulp. English: In 1994, he moved to the Netherlands and joined the Dutch football club VVV-Venlo.
2 Maar afgezien hiervan, mag ik weten of er nog iets anders is, waar ik je vandaag kan helpen?
16 Ik zal mijn best doen om te helpen. Sterke opkomst bij de Nationale Staking – Het Nieuws Uit
14-11-2020, 10.50 uur Geen zorgen. Home » Nieuws » Telegraaf krijgt geen exclusief voetbalcontract
2022. Ik zal de sessie nu beëindigen en wens je het allerbeste voor het geluk in het spel. Boete voor niet-betaling van de legesverplichting voor de afgifte van een rijbewijs of een vergunning voor het uitoefenen van beroepsactiviteiten | Legal News
¶, NAME-N. GroenLinks wil woonhuurtoeslag handhaven | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
❤️ Blijf gezond en veilig. ❤️ Een volksverhaal van India. Vertaald door Dr. P.J. Meertens. | dbnl | dagelijks stukje nieuws
8: Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help en pas goed op jezelf! Gemeentehuis | Gemeente Hoogezand-Sappemeer
1 Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. Openingstijden PostNL Postkantoor Groeneweg 3 in Groningen
1 Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. English: To facilitate the administrative workload of the Office, the Office should be authorised to transfer its responsibilities to a new Member State of the Union upon its accession to the Union.
✉️ Zoals ik het begrijp, maak je je zorgen omdat je PRS-ORG-Account is gehackt, klopt dat? English: This right may not be exercised more than three times in any twelve month period.
2. Het is zeker zorgwekkend dat je account is gecomprometteerd, maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen bij het beveiligen van het account en de toegang terug te krijgen. English: It's not a long-term solution, but I still recommend it to everyone.
2. Mag ik het e-mailadres weten dat je hebt gebruikt op het PRS-ORG-Account? English: The product should not be administered intravascularly.
2. Laten we nu je wachtwoord opnieuw instellen. NVT Veiligheid - Over NVT Veiligheid
1 ik stuur je een e-mail met een link. Senior Business Intelligence Consultant - Ctac
3. Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen. Vakantiehuis in Venetië
​​Laat me ook alsjeblieft weten als je klaar bent met het opnieuw instellen van je wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren. 19 september 2016 – Het persoonlijke klimaat van de Nederlander is van een gemiddeld niveau op een lichte stijging, met name in het afgelopen halfjaar, volgens het Nationaal Klimaatbericht van het KNMI. De gemiddelde temperatuur van de lucht was 11,5 graden Celsius, 0,4 graden hoger dan gemiddeld.
​Goedendag NAME-M, English: The purpose of the present proposal is to align Directive 2004/17/EC on the technical progress achieved in the field of rail transport by introducing provisions which, inter alia, take into account the latest state of the art in the field of energy efficiency.
İt is leuk je te ontmoeten. English: The situation where there is no incentive for the investor to undertake any risk is also not desirable.
2. Als ik het goed begrijp, heb je hetzelfde spelerpakket ontvangen in PRS-ORG, corrigeer me als ik het verkeerd heb. English: The Council held an exchange of views on the Commission proposal for a Decision on the external aspects of the information society (doc.
2 Maak je geen zorgen! Voor de tweede keer op rij wint de 18-jarige Jake Daniels de Pride of England award van The Football Association, een prijs voor jonge spelers die opvallen met hun prestaties en gedrag op en buiten het veld.
4. Ik zal mijn best doen om je zorg te verhelpen. Een zeer vriendelijke en professionele benadering.
4. Mag ik je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld, om verder te gaan? Rwanda: overzicht van het land | Columbus Travel
👍 Dank je voor het e-mailadres. De meest stijlvolle adidas voetbalschoenen van dit moment
2 Geef me een momentje om je account op te vragen en laat me een minuutje wachten om de details te controleren. Hoe de gewoontes van de slachtoffers te verbeteren en hun risicobeperkende strategieën te versterken
🙏 Dank je wel voor het mee-doen. Arbeidsrecht advocaten | Advocatenkantoor Spanjaard & Klinkhamer
4. Ik heb dit met mijn bronnen gecontroleerd en ik kwam erachter dat dit lijkt op een bug. Wij bij PRS-ORG willen niet dat spelers met problemen worden geconfronteerd. 2.2 Deelname aan de training 'Systeemtherapie bij eetstoornissen' is gratis. Medaille voor zesde plaats in boordschieten | BNR Nieuwsradio
​Voor dit scenario, wees gerust dat ik deze feedback met mijn team zal delen en dat je aan jouw kant ook op onze forums een melding kunt maken, waarop je ook een reactie kunt verwachten van de Community Manager. E-mailmarketing automation - WebSonic
​​Hier is het artikel: URL Ondersteuning - Vacatures in de Zorg
️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️
​Goedendag NAME-M, leuk je ook te spreken. English: One of the defining characteristics of cottage cheese is that it is made from curdled or curdled milk.
❤ Hoe gaat het met je vandaag? English: Can I return or exchange an item I purchased online?
​Ik zal mijn best doen om je hier te helpen met een probleem met betrekking tot PRS-ORG-punten. English: In the first edition, he was the youngest participant, at the age of 11.
​Kun je mij nader toelichten wat er aan de hand is? Vacature Projectleider - Omgevingsdiensten
0h! English: The decisions of the Administrative Council shall be taken by a majority of the votes cast.
​​Ik kan begrijpen dat je PRS-ORG-punten voor de verkeerde PRS-ORG-versie hebt gekocht, klopt dat? Vacature: 19 uur p/w aankomstverwerker Schiphol - Zoetermeer - Vacature vervuld
30, Kan ik alsjeblieft weten waar je de punten hebt gekocht? Sloopwerken Lydia, Maasbracht | Van der Wiel
​​Ik wil je graag informeren dat we helaas geen punten kunnen overzetten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323. In het kader van de viering van 75 jaar bevrijding in de Gemeente Pijnacker-Nootdorp is er een jaarlijks muziekfestival. De eerste editie van dit festival vond plaats op 16 september 2019 op het Koetshuisplein in Pijnacker. Het is een initiatief van de Stichting Pijnacker-Nootdorp Herdenkt en wordt georganiseerd door de Gemeente Pijnacker-Nootdorp en het Programma WoII en Heden van de Gemeente.
30 dagen.We ondersteunen niet langer het overdragen van punten. Tips voor een sfeervolle kerstversiering - Inspiratie - 2022
2. Ik verzoek je om contact op te nemen met de verkoper en hen te vragen om hetzelfde voor jou te terugbetalen of te vervangen. The Daily Mile | Winkel van Sinkel
100% Ik wou dat ik kon helpen en ik wilde echt, maar er is geen manier om dit te doen. De Kracht van Cultuur | DenHaag.com
10 dank voor je steun en begrip. Demmink - Opnieuw beschuldiging van misbruik aan de orde | Stop de bankiers
22-04-2021 Zorg goed voor jezelf. Bestelbus kantelt na botsing met vrachtwagen op kruising N35 en N344 | Hoogeveensche Courant
​Ik wens je het allerbeste.
☎ Kan ik je nog ergens mee helpen?
05 mei Goeiedag, Boekwinkeltjes.nl - VERBEEK, A.J. - De grote Prins - uitgave van 1954 - boek
🙂 leuk je te ontmoeten. Afdeling West-Vlaanderen - N-VA wil werkelijk een verkeersveiliger Vlaanderen - N-VA
8 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Council adopted a decision on the conclusion of the Fisheries Partnership Agreement between the European Community and the Republic of Guinea-Bissau (8342/1/11 REV 1).
🎵Als ik het goed begrijp, speel je nu PRS-ORG, toch?🎵 Luchtgitaar | Tips | Tips voor luchtgitaar
¶ Maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem aan te pakken. Dekbedovertrek Set Bambu - Lichtgroen | Leen Bakker
2 Kunt u me vertellen welke fout u ondervindt? De Vegetarische Slager is een vegetarische slager in Amsterdam. De Vegetarische Slager is een onderdeel van een eethuis met een Griekse keuken, de Vegetarische Slager en een broodjeszaak. De Vegetarische Slager is in de zomermaanden geopend en in de wintermaanden gesloten. De Vegetarische Slager is gevestigd in een oud fabriekspand in Amsterdam-Noord.
10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 Anti-cheat fout Blaasontsteking: waarom en hoe komt het voor? - Dokter.nl
● NAME-M. Geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem aan te pakken. Aanzienlijke ontwikkelingen in de zorgverlening en de technologie van de afgelopen jaren stellen huisartsen in staat om een ​​beter gepersonaliseerde zorg te bieden aan patiënten. In 2018 werd de eerste opname in een patiëntengegevensbank in het Verenigd Koninkrijk gedaan. Dit heeft geleid tot een toename van het gebruik van digitale technologie in de zorg.
2 mogelijke oplossingen die dit probleem kunnen verhelpen zijn tot onze beschikking. Mega Millions winnende getallen voor 16 juni 2022 - Powerball NZ
1 Sluit de PRS-ORG app/PRS-ORG, klik met de rechtermuisknop op het snelkoppelingspictogram en voer het uit als beheerder Nieuws – Pagina 2 – Heerlijk Duitsland
2 Ga naar de map PRS-ORG > _ Installeer > PRS-ORG AntiCheat en verwijder anti-cheat met die installer. Nieuwe samenwerking tussen LUMC en Jessa Ziekenhuis - Jessa Ziekenhuis
2. Start vervolgens PRS-ORG als beheerder en start het spel. Van Damme klaagt acteur aan die hem 'dief en vrouwenhater' noemde | Film | hln.be
​Het zal vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren, daarna zouden zowel het spel als PRS-ORG moeten beginnen en zou je het spel moeten kunnen spelen. Te koop: prachtige villa in Marbella met prachtig uitzicht op de zee
3 Verhuisservice Tholen - verhuis je gemakkelijk met de verhuisservice
­Deactiveren om het even welke overlays zoals PRS-ORG's of PRS-ORG's of andere. ­ De top 5 van de beste cloud storage | Blog - Scanmovers.nl
​​Ja, alstublieft.
👋 Hallo, leuk je te ontmoeten in de chat. English: And for the person who is fully absorbed in their own thoughts, it is like they are not there at all.
13 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In October 2005, he announced his retirement.
❗ Dank voor het toelichten van het probleem dat je ondervindt. Lommel.be - Het laatste nieuws uit Lommel
2 / Geef me een moment, ik ga snel kijken naar het probleem voor je. Meerderheid van de Amerikanen wil opheffing van de schorsing van Trump
3 kunt u mij alsjeblieft je e-mail ID geven die is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account. Vastgoedbeheerder Novamobili B.V. in Amsterdam - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
🙏 Bedankt. Vakantiehuis in Collobrières, Var huren? | Micazu
Geef me alsjeblieft wat tijd, ik zal het voor je controleren. Foto's: de opkomst van de fiets in de Lage Landen - Up in the Sky
🙏 Bedankt voor het wachten, gelieve geduldig te zijn, ik ben nog steeds aan het checken met het team. Nieuwe nummer Huis aan Huis | Nieuwsblad Transport
​Goedendag, ik heb zojuist overlegd met het betrokken team over je probleem. Architectenbureau Mark van der Woude in Den Haag - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
1st, accepteer alstublieft mijn excuses voor het veroorzaakte ongemak. Houten vloer op een betonvloer | VloerWijs
Ik zou je willen meedelen dat vanwege technische moeilijkheden die doorgaan op de server het probleem nog niet is opgelost en dat veel spelers met dit probleem worden geconfronteerd. Ze werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Ziekenhuis Amstelland / AMC | OpenNieuwsbank.nl
1 ik weet hoe frustrerend het is, maar ik vraag je om nog wat langer te wachten. Verkocht onder voorbehoud: Van der Hoopstraat 53, 2316 GX Leiden - De Keizer makelaarsgroep
Laat het me weten als er nog iets anders is? Op zoek naar een B&B in de buurt van Brugge? - Vakantiehuisje-vlaanderen.be
5 Ik begrijp het echt en ik wou dat ik je van mijn kant kon helpen. Op de eerste verdieping bevindt zich een ruime overloop met drie slaapkamers. De kamers zijn keurig afgewerkt en voorzien van een laminaatvloer. Een slaapkamer beschikt over een Frans balkon. De badkamer is voorzien van een douche, toilet en een wastafel. Op deze verdieping bevindt zich ook de aansluiting voor een wasmachine en droger. Vierde ronde KNSB-beker: Urker schaatsers sterk | UrkMinisterie
Maar het spijt me heel erg, maar we hebben geen optie om dat te doen, aangezien dit te maken heeft met server inhoud. Geslaagde eerste editie van Rondje Scheldeland - Blog - UniTrade
​Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak dat je hebt ondervonden! 'Nederlandse veiligheidsdiensten afgeluisterd Huawei' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​​​Het studioteam werkt eraan, ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost. Van onschatbare waarde: de digitale patiëntendossier - Nursing
1 ik zou het op prijs stellen als je een beetje meer geduld zou hebben om te wachten. Een Frisse Wind - Biotoop
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The first single, "Majesty", was released on 7 June 2018.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The information referred to in paragraph 1 shall be made available to the public in electronic form.
🤔 Hoe kan ik je helpen? English: The Commission is responsible for the implementation of the programme.
​Bedankt voor je bericht. Nieuwe lijst met Europese prioriteiten voor de landbouw - EU Reporter: EU Reporter
✘ Als ik het goed begrijp, heb je hulp nodig om toegang te krijgen tot PRS-ORG. English: Patients who are currently experiencing a deterioration in liver function will not be included in clinical trials.
2 Klopt dat? Overnachten in een van de top resorts van Europa - EenVakantieAf.nl
2 Mag ik weten welke foutmelding verschijnt? Nieuw project: 'Rustige vakantie' | Kees de Koning
Ik zal enkele probleemoplossingsstappen met je delen. Als je nooit toegang hebt gehad tot het, raad ik je aan om te proberen om een terugbetaling aan te vragen. Het voorzitterschap van de Raad: Betrekkingen EU-ACS: 1998-1999 (debat)
​Geen zorgen, hier is wat je kunt proberen, Een betere wereld: voor iedereen - DeWereldMorgen.be
​De pc opnieuw opstarten Gemeente Venray - Ambulancezorg
1. Klik vervolgens in de Steam-launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer Eigenschappen in het menu. Voor verdachte wordt in de zaak met nummer 19/713163-20 uitspraak gedaan.
2. Selecteer het tabblad Lokale bestanden en klik op Integriteit van gamebestanden verifiëren... ·  Verkocht onder voorbehoud: Proosdijlaan 26, 5224 GV 's-Hertogenbosch - De Huizenbemiddelaar
​Steam zal de bestanden van het spel verifiëren. Wie ben ik? – Blog over vegetarisch eten en reizen
10 Dit proces kan enkele minuten duren. 11 Kinderen die vaker blijven hangen in een kamer op school, gaan daar ook vaker slapen. Dat blijkt uit onderzoek van de Universiteit van Amsterdam (UvA). Wanneer kinderen één tot drie keer per week blijven slapen, is de kans dat ze slaapprobleem...
Dat zou ik geweldig vinden. 'Ik kan niet wachten tot ik weer kan trainen' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
En hey bedankt dat je contact hebt opgenomen, veel succes met alles wat nog komt en blijf lachen. Kansen voor jonge mensen | Blik op nieuws
7. Wees voorzichtig. Rallycross-Nationaal Kampioenschap - Wikipedia
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen? English: This is especially relevant for SMEs.
🙂 Oké, geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze verbinding met het PRS-ORG-spel. Deel van een wereldwijde beweging - The Passion 2019
22 Ik moet dit controleren met het team een keer, geef me alstublieft een paar minuten de tijd. Natuurlijke goedheid - David Icke
​Graag gedaan. Het klimaat van Garissa – Alle informatie voor je reis­plannen
🙏 Bedankt voor het wachten. Ik heb dit met mijn team gecontroleerd en we hebben vastgesteld dat we weten dat onze spelers problemen ondervinden bij het spelen van PRS-ORG FUT. Ze worden gedisconneerd en we zijn ons hiervan bewust. Ons team werkt eraan en het zal snel worden opgelost. Sinds kort is ook de opdrachtgever verantwoordelijk voor het informeren van de Belastingdienst van arbeidscontractanten.
2. Ik raad je aan om even te wachten. Terugblik op de laatste twee jaar | Connect2Learn
10. Voor de rest kun je onze social media kanalen in de gaten houden voor real-time updates. 2021 | Ambulancezorg.net
○ Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers kunnen het voltooien en sommige niet, zoals ik, ik word ook verbonden. Goochelaar huren Rijsenhout
​​Nee, er is geen dergelijke softban, gelieve geen onbekende bronnen te vertrouwen. De vrouwelijke kant van de 'Saturday Night Live'-crew is deze week een stuk sterker met de komst van de populaire actrice en komiek Maya Rudolph. De dochter van de legendarische muzikant Prince krijgt het voor elkaar om een ​​groot deel van de sketches die ze doet te onderscheiden, en haar nieuwe castleden weten zich aan te passen aan de absurde en uitdagende wereld van 'Saturday Night Live'.
30 Over de termijn, we hebben geen update ontvangen van de studio, dus je weet het is erg moeilijk om een geschatte termijn te geven. Camping Kockengen, Utrecht - Recreatiewebsite.nl
10. Wees gerust, niets wordt ongeprobeerd gelaten om dit zo snel mogelijk op te lossen. 19 september 2020 - Voor velen is de strijd tegen kanker één van de belangrijkste redenen om te sporten. Maar ook voor mensen die nog geen kanker hebben, is bewegen belangrijk om het risico op kanker te verlagen. Dat bewijst een onderzoek dat onlangs is gepubliceerd in het tijdschrift JAMA Internal Medicine. Het raam op het zuiden met uitzicht op het park biedt een aangename sfeer in de woonkamer. De keuken heeft een keramische kookplaat en oven. De badkamer beschikt over een toilet, wastafel en douche. Het appartement heeft een slaapkamer met een tweepersoonsbed en een slaapbank in de woonkamer. Er is een flatscreen-tv met internationale zenders. WiFi is gratis beschikbaar. Het appartement is voorzien van een magnetron, koffie- en theefaciliteiten en een koelkast. Het heeft een eigen ingang en een parkeerplaats in de buitenlucht, gratis toegankelijk voor gasten. De accommodatie is ideaal voor gezinnen of koppels en biedt ook een gratis pendeldienst naar de luchthaven en het treinstation. Het centrum van Amsterdam ligt op 15 minuten rijden met de auto. De omgeving biedt een verscheidenheid aan restaurants, bars en winkels.
İs er nog iets waar ik je mee kan helpen? De nadruk ligt op de voordelen van de Grote Oversteek – Golfbrekers
3 Maak je geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost. Met een kredietkaart kan je kopen waar en wanneer je maar wilt. Je kunt in winkels, online of zelfs op de markt. Je kunt ook afbetalen. Maar hoe werkt dat? En wat zijn de voordelen?
0k dan! Meer info over de Nintendo Switch Lite hier - Gaming - Video's - Tweakers
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik wens je een prettige dag/nacht. Een unieke kans om te kopen van dit charmante huis met veel mogelijkheden, gelegen in een rustige omgeving, op slechts een paar minuten lopen van het dorpscentrum van Colmenar, een middeleeuws dorp.
10. Blijf veilig en zorg goed voor jezelf. Foto: PR | 14 april 2017 | 0
​Goedendag, ik hoop dat het goed met je gaat. English: 2.8 The EESC agrees with the Commission that the objective of sustainable fishing must be integrated into EU policies and that the European Union must take a leading role in promoting the sustainable use of fisheries resources.
2 Ik zal de details zeker controleren en mijn best doen om je te helpen het probleem op te lossen. English: (a) in a manner which clearly indicates that the information has been sent by the approval authority;
4. Kan je me alsjeblieft helpen met het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG/PRS-ORG-Account? English: He had to be rushed to hospital.
3. Bedankt. Vakantiehuizen in Bidart huren? Holland Vakantiehuis
1 ik hoop dat je het niet erg vindt dat ik een paar minuten neem om dit voor je te controleren. Dutch: We zijn als partner trots op de ondersteuning van onderzoekers en studenten.
3 Bedankt voor het geduld. English: In addition, the Committee notes that Article 2(1) of the Directive requires each Member State to designate a single point of contact, to be responsible for the receipt and forwarding of requests for information and for providing that information.
ik heb ons toegewijde team geraadpleegd over je zaak en ik heb enkele geavanceerde stappen voor probleemoplossing ontvangen om het probleem op te lossen. De 10 beste hotels in Allonne - Boek op Hotels.com
​​Ik stuur u deze stappen na afloop van deze chatperiode per e-mail. 'T Varken | Vacatures
​​Zorg ervoor dat je ze volledig en zorgvuldig uitvoert, omdat dit geavanceerde stappen zijn om problemen op te lossen en ze om specifieke aandacht vragen. Vooruitblik op de Grand Départ van de Tour de France in Brussel | Sport | hln.be
​Deze oplossing heeft voor veel spelers geholpen, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor jou zal werken. Informatie over de natuurlijke hulpbronnen van de voedsel- en landbouwsector - Milieu- en natuurprojecten - Europese Commissie
1 Je ontvangt de e-mail nadat deze chatsessie is voltooid. NVM Makelaar Gouda | Woning verkopen via Makelaar Gouda
3. Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
​Hallo, leuk je te ontmoeten. English: Your are just taking a peek at AriellaFay's private Show.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG. English: The methodology used to determine the costs of the universal service is based on the costs of the conventional universal service.
0 Wil je de verwijderde club in PRS-ORG herstellen? Drie nieuwe WK-reeksen voor de Nederlanders | De Morgen
​Bedankt voor de bevestiging. De spelregels van het geven van relatiegeschenken | MijnTuin.org
Dat is niet mogelijk om de club over te dragen van PRS-ORG naar PRS-ORG, omdat er geen mogelijkheid voor is. Stamboom familie Van der Veen » Genealogie Online
👈 Beide zijn een aparte versie van het spel. Als manager in de voedingsmiddelenindustrie weet je als geen ander hoe belangrijk de kwaliteit van je producten is. Niet alleen voor de klant, maar ook voor je bedrijf. In dit artikel lees je alles over de voordelen van voedselveiligheid voor jouw bedrijf.
❌ Het zal niet mogelijk zijn om dat te doen. 't Is een voorrecht als je iets schrijft over een schrijver die je veel boeken en stukken heeft gegeven. Vanaf de eerste ontmoeting met S.H. de Roos, in 1996, heb ik hem meermaals ontmoet en gesproken. Meestal in het kader van een interview, maar ook op andere gelegenheden, zoals het openingsfeest van de Efteling in 2003. Bij de…
24 Ik kan alleen mogelijk zijn wanneer de nieuwe versie wordt gelanceerd en zoals PRS-ORG zou worden gelanceerd dan denk ik dat het mogelijk kan zijn tussen PRS-ORG en 22. Inhoudelijke begeleiding docenten - Infrax
4 Wij zijn het hier niet over eens. Van der Valk Hotel & Meeting Center Apeldoorn - Van der Valk
Als we het hebben over Vakantiehuizen Cala Galdana, Santa Eulalia del Río vanaf € 61/nacht | Vrbo
22 van PRS-ORG naar PRS-ORG is niet mogelijk. De Cock vindt dat hij de bestuurlijke regelgeving en controle moet versterken. Hij wil dat gemeenten en provincies zich meer gaan richten op de vraagstukken op het gebied van wonen, werken en leven. Hij wil de zorg voor de verkeersveiligheid van de weggebruikers teruggeven aan de provincies. Hij wil dat de gemeenten zich meer gaan richten op de belangen van de inwoners van de plaatselijke gemeenten en zorgen voor meer duidelijkheid over de taken die de gemeenten gaan uitvoeren. Ook wil hij het overheidsapparaat bezuinigen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The investigation revealed that during the period considered, the Community industry's production capacity was not fully utilised due to the low sales prices and resulting low profitability.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Wat is de route?
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen je PSN te ontkoppelen. English: A modern theatre can also be found in the city, the Schauspielhaus Bochum.
2. Kunt u me alsjeblieft helpen met het geregistreerde e-mailadres in English: For more information about group travel on Eurostar, click here.
3. Om uw account te openen? Van het kopen van de beste software producten tot het bouwen van een sterke en betrouwbare website, deze ondernemers bieden ongekende hulp en ondersteuning om uw bedrijf op de goede weg te helpen.
​​Ik heb het e-mailadres van je PRS-ORG-account nodig. Black Sabbath - 13 | Zware Metalen
1 maken 2 maken Maak je geen zorgen, ik zal het controleren en je helpen met het spel PRS-ORG dat wordt verbonden. Nieuwe serie - Op zoek naar God - Stichting Vrienden van de St. Martinusparochie
18+ Omdat je wordt uitgesloten ontvang je geen foutmelding. Krijg je ook een foutmelding terwijl je wordt uitgesloten van het spel?
2: Ik begrijp het! 3: Ik begrijp het. Eindelijk weer een hoopvolle toekomst voor Elst-Noord | De Volkskrant
​​Deel alsjeblieft de fout De beste Amerikaanse restaurants in Almuñecar - TripAdvisor
2. bericht indien mogelijk. Stichting Kinderopvang Rijk van Nijmegen - Kinderopvang in Nijmegen
11:39 Zoals alles wat je je herinnert. Markt met veel verkoop | De Krant | Het nieuws uit Delft
7 Maak je geen zorgen! De beste VR-headsets voor elk budget in 2021 | TrendyBlog
100% goed! Vakantiehuizen in Vianden huren? Holland-Vakantiehuis.nl
​​Wat ik hier voor je ga doen, is dat ik een link zal delen met een paar stappen om het probleem op te lossen. Openbare basisschool De Kempen | Ministerie van Onderwijs
​​Je moet ze allemaal proberen en contact met ons opnemen als het probleem zich blijft voordoen, goed? Prinses Beatrix en kroonprins Willem-Alexander overwegen inbreukprocedure tegen krant - Vorsten
9. Ummm helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen als de wedstrijd voorbij is. Belastingaangifte doen in 2022 - Belastingdienst
基本: URL Het aanstaande kind van vrouwelijke figuren in het Nederlandse en Vlaamse literaire en culturele werk | C. van de Ven | 9789462982508 | Businezz
​geavanceerd: URL Carnaval in Vlissingen in de jaren 50 - Zestigplus.nl
­PC - URL Groningse trots | Groninger Gezinsbode
3. Je kunt contact met ons opnemen als het probleem zich blijft voordoen, goed? Rode Kruis vraagt extra steun voor slachtoffers oorlog in Syrië | Rode Kruis
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Een dagje uit met z'n allen - Treant
­PC- URL Tips voor het kiezen van de juiste online casino-website | Online Casino
3. Je kunt contact met ons opnemen als het probleem zich blijft voordoen, goed? Artikels – Pagina 2 – FLASKE
1 kan ik u verder nog ergens mee helpen? PVC-vloer Archives - Pagina 2 van 2 - Diversen
☀Hallo NAME-M, English: There is a spacious swimming pool with a separate children’s pool, surrounded by a beautiful sun terrace with sun loungers and parasols.
‐ Aangenaam kennis te maken. English: The Site is published by:
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The IQOS 3 Multi device is designed to be used with the new IQOS HeatSticks.
↑ `Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot je PRS-ORG Behandeling van vaginale candidiasis - PDF
🔎. Laat me je hier helpen. English: The German Federal Office for Radiation Protection (BfS) has been mandated to perform the duties of the national authority in accordance with Article 6(1) of Directive 2004/37/EC, in conjunction with Article 12(1) thereof, as amended by Directive 2009/71/Euratom.
2. Ik zou je willen meedelen dat er op dit moment een gepland onderhoud is voor PRS-ORG, dus je kunt tijdens deze tijd geen toegang krijgen tot FUT totdat het onderhoud is afgelopen. De manier waarop deze verschillende kwaliteiten worden verwerkt in de wijngaard en in de wijnkelder is wat de unieke smaak van onze wijnen bepaalt. Voor de wijngaard is het belangrijk dat de bodem het water kan vasthouden en goed doorlaatbaar is, zodat de wortels van de wijnstokken goed gevoed kunnen worden. De ligging van de wijngaard is ook van groot belang. Zonlicht is immers een belangrijke factor bij de rijping van de druiven.
​​De app is niet in onderhoud. Kasteel van Beloeil | Inventaris Onroerend Erfgoed
👋 PRS-ORG. 👋 Vaccinatiecentra in Vlaanderen alweer op zoek naar vrijwilligers | VRT NWS: nieuws
​​Dus de app herkent je PRS-ORG-account niet totdat het onderhoud is voltooid. De oorlog in Syrië en het lot van de christenen | Nederlands Dagblad
15: 15 PRS-ORG is onderhouden, dus de app staat je niet toe om in te loggen. Onverwacht goed nieuws voor de wereldwijde economie | The Motley Fool Canada
2. Maak je geen zorgen. Meer ruimte voor groene singels - RTV Utrecht
4 uur gepland en je kunt daarna inloggen. Vacature Adviseur Bedrijfsopvolging - Deloitte
​​Klik op deze link en blijf op de hoogte van updates. Vliegtickets Amsterdam - Algiers vanaf € 138*
​URL Schilderijen van Thijs Groot Koerkamp - NRC
6 UTC tot 10 UTC. The Pussycat Dolls - Don't Change This Love (2006) - MusicMeter.nl
1 uur en 30 minuten zijn nu over. 'Ik ga naar de dokter' | Trouw
Het was mij een genoegen je vandaag te helpen. Juf Sabine is dood - Maud van der Aa: 'Het is echt gebeurd'
4 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Het verhaal van 30.000 homo's die de liefde bedreven, kan tot een revolutionaire ontdekking leiden | Divers | Wetenschap & Planeet | HLN
Als je hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL. Niet alleen de wortels van planten kunnen bederven, maar ook de stengels en knoppen. Slechts weinigen weten dat knoppen gevaarlijk kunnen zijn als ze al lang niet meer opengegaan zijn. De knoppen van de planten kunnen worden aangetast door schimmels en bacteriën, wat kan leiden tot de dood van de plant. In dit artikel zullen we praten over wat knoppen zijn, welke ziekten ze kunnen ontwikkelen en hoe we ze kunnen behandelen.
573-732-1518. Dag en een fijne dag! Onderzoek: 70% van de Zuid-Afrikaanse consumenten gebruikt een creditcard | myGica Onderzoek: 70% van de Zuid-Afrikaanse consumenten gebruikt een creditcard | myGica
­­­Hallo NAME-M, English: The team at Internet Florist is committed to providing you the highest quality flowers, plants and gifts available in Montenegro, at the fairest price possible.
5. Aangenaam kennis te maken. English: The EU calls on the leaders of the DRC to work in good faith and in a transparent manner with the various signatories to the peace agreements, including the RCD and the RCD-Goma.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: As soon as we receive the returned product, we will check if the product is in good condition.
 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: You will then see a selection of the photos on the screen in the direction of the arrow.
1 ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de transfermarkt op de PRS-ORG PRS_ORG-app. English: Strengthening the competitiveness of the European Chemicals Industry
✉️ Ik zal dit onderzoeken en proberen je te helpen. ✉️ Aanbesteding, 3440 Beringen | Immovlan - De koopstad
4. Gelieve me uw PSN ID en e-mailadres voor het PRS-ORG-Account te verstrekken.
2 dank voor de informatie. De twee slaapkamer woning is gelegen in een prachtige omgeving van de prachtige natuur in de buurt van de populaire stad Alghero. Het heeft een mooie tuin en een barbecue voor gasten om te gebruiken. De woning heeft een woonkamer, een volledig uitgeruste keuken en een badkamer. In de slaapkamers kunnen gasten genieten van een goede nachtrust na een lange dag. Het huis heeft airconditioning en een klamboe voor gasten om te gebruiken. Gasten kunnen ook een auto huren bij de accommodatie.
3. Geef me alstublieft een moment om je account te bekijken. Hoe pak je de grote datavraag aan? - Twinq
16. Bedankt voor je geduld. Jaarlijkse bijeenkomst CIO-Academy
​Ik heb je probleem zojuist in detail met ons gameteam besproken en volgens de laatste informatie die we van het team hebben ontvangen is er een probleem dat dit veroorzaakt. Vrouwelijke ondernemers winnen terrein | Krantenkoppen
🔎Ze werken eraan en vroegen me je aan te bevelen om alsjeblieft een tijdje te wachten, zodat je toegang krijgt tot de Transfermarkt zonder die fout. 🔎 By Super User 22 april 2020 0 comments
⚠️ Ja! ⚠️ Reisverhalen | Bolivia | Santa Cruz | Tips | Rondreis Bolivia - Over Bolivia.be
​​Er is een probleem en ons team werkt eraan om het zo snel mogelijk op te lossen. Fietsroute langs de Gouwe | WestlandFiets.nl
11. ik waardeer je medewerking met ons.
2. Als je hulp nodig hebt bij iets anders, kun je op elk moment contact met ons opnemen. Over ons - HR-Partners
28 Ik wens je een geweldig weekend. Vakantiewoning in de buurt van winkels en stranden, Appartementen Las Dunas 2 in Estepona
2021-2-3 Bye en blijf veilig! Home > Gokautomaat Tricks 2020 | 2020 Gratis Weddenschappen
Hallo NAME-M, English: We also expect to see a rise in the use of virtual or augmented reality technologies in retail.
aangenaam kennis te maken. English: It is estimated that the total amount of the aid will be in the range of EUR 12,5 billion.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Other Information: The nuclear material in the IR-40 reactor was supplied by the Russian Federation.
2 wil je iemand feedback geven? Rob van Es - Leiderschap en Transformatie - Krachtig leiderschap in beweging
0h! Vacature Projectleider/adviseur omgeving - Gemeente Groningen
​​Ik ben van India NAME-M, voor carrière moet je contact opnemen met de PRS-ORG-site in de carrière. Dagen van de Duisternis | Reddingsbrigade Nederland
​Hoe dan ook, ik wens je het allerbeste voor de toekomst. De leukste vakantiehuizen in Cadaqués - Vakantiehuizen-in-Spanje.be
4 Laat me kijken. Kermis in Brussel - Reisverslag uit Brussel, België van Gerard van Eck - WaarBenJij.nu
​Dit is een officiële site van de luchtvaartmaatschappij, Controleer in deze link en klik op je land.
🇪🇸URL Alles over hyaluronzuur | Schoonheidsalon
12 Omdat je de eerste contactpersoon bent van mijn ploeg, waardeer ik je begrip en geduld jegens ons erg. Belgische milieuminister wil wegwerpplastic verbieden
Kan ik je nog ergens mee helpen? GPT-3: een AI-model dat de tekstgeneeskunde kan revolutioneren - CxO Baron
3 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Schilderwerken Nieuwerkerken - Alle schilders in de plaats Nieuwerkerken.
​​Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. 'Heel belangrijk om jezelf te zijn' - RTV Oost
❤️Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. De organisatie is niet aansprakelijk voor schade die het gevolg is van onjuiste of onvolledige informatie op deze website. Wij streven ernaar om onze informatie zo volledig en nauwkeurig mogelijk weer te geven, maar kunnen niet garanderen dat deze informatie volledig en nauwkeurig is. Wij behouden ons het recht voor om deze website te allen tijde te wijzigen of te verwijderen.
Het was een genoegen om met je te chatten. Blog – Pagina 2 – De Meerns Kids
👋 Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission will promote the dissemination of results and best practices in the area of social protection, including by organising information seminars, workshops and conferences, and by supporting the development of a European observatory on social protection.
14. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Any person, including a child, who has been subjected to torture, etc. shall enjoy a special legal protection.
1. Ik begrijp het. Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het opnieuw instellen van het wachtwoord. Vacature: 36 uur p/w verpleegkundige wijkverpleging, Eindhoven - MedicalJobs.nl
1. Kan je het e-mailadres verstrekken dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-Account? English: This is a complete list of all countries in the world.
🤗 Bedankt voor het e-mailadres. Zware bladluizen vinden de ideale temperatuur voor overwintering in de kas - GFactueel.nl
​​Ik heb zojuist een wachtwoord resetlink naar je e-mail gestuurd. Recensie: The Grand Tour - Seizoen 1, aflevering 1 (2016) - FilmVandaag.nl
2. Ik zou je vragen om je wachtwoord opnieuw in te stellen en laat me weten of je nu kunt inloggen. Nieuw bij ons: Audi RS 3 Sportback - Rallylovers
15 Kan ik je nog ergens mee helpen?
İt was leuk om met je te praten. Houten zwembad, zwembad hout, zwembad van hout - eco-friendly
✕ Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Het weer in Napels - actueel weer en weersverwachting Napels
2 Neem alsjeblieft contact met ons op voor vragen over in-game en bezoek URL voor tips &amp; tricks. Handreiking aanvraag projectsubsidie | Gemeente Zaltbommel
100 Zorg goed voor jezelf en blijf veilig. Boekwinkeltjes.nl - Marinus van der Velden, Beeldend kunstenaar in de 20ste eeuw
​Hallo NAME-M, English: The European Union has repeatedly condemned the human rights violations in Iran and calls upon the Iranian authorities to immediately and unconditionally release all prisoners of conscience.
118 Hope je het goed maakt! 118 English: The Committee calls on the Commission to take the necessary steps to ensure that the Member States adopt the new electronic customs procedure.
4. ik begrijp je bezorgdheid hier, ik zal mijn best doen om je te helpen je Pre Order Content te ontvangen. English: Annex VI to Regulation (EC) No 999/2001 should therefore be amended accordingly.
1 Bedankt voor je geduld. Vakantiewoning - La Palma - La Palma - Canary Islands - Spanje - Travelnews - Bestemmingen - Knack Weekend
2. De OTW-speler wordt toegekend vanaf 1 oktober en FUT Heroes vanaf 1 december.
​​Dus ik zou je vragen om een beetje langer te wachten. | Van de week heb ik een kijkje genomen in de winkel van Jou Jij Vind Het Leuk. Ze hebben een super leuke collectie waar je zeker iets moois tussen zult vinden. In deze blogpost vertel ik je over mijn ervaring bij Jou Jij Vind Het Leuk en wat ik heb gekocht.
2 Grote dank! Subsidie voor uitvoering van het programma 't Schouw in Pendrecht - Rotterdam Kennisstad
✕ Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
​​Leuk je te ontmoeten NAME-M, English: The Committee's key priorities, which should be implemented with the greatest urgency, include the following:
🙂. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Maximum operating speed: 20 km/h
2. Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen. English: In the Netherlands, the employment rate of people aged 55-64 increased by 13 percentage points between 2000 and 2012, from 34.1% to 47.1%, and the unemployment rate for older workers has decreased from 5.9% in 2007 to 3.3% in 2014.
16. Kan je het probleem uitleggen, zodat ik je beter kan helpen? English: The European Parliament has emphasized the importance of the role of small and medium-sized enterprises in the development of the European economy and has stressed the need for the development of a supportive environment.
1. Mag ik weten waar je de aankoop hebt gedaan? Home » Nieuws » Flinke boete voor Samsung wegens schenden privacy van consumenten
2. Deel alsjeblieft de apparaatnaam. English: The computer must be connected to the Internet.
👌 Oké, deel alsjeblieft eenmaal de gamertag. Nieuws - Stichting Lieve Vrouwetroit
🤔 Oké, ik kan geen PRS-ORG zien in dit account. Het nieuwe jaar is begonnen en daarmee is het ook weer tijd om eens te kijken naar de trends op het gebied van webdesign. Voor elk jaar zijn er weer nieuwe trends en komen er weer oude terug. In dit artikel hebben we een top 5 geselecteerd van de populairste webdesign trends van 2021.
​​Je moet mogelijk contact opnemen met PRS-ORG en hetzelfde delen. Dag 4 van de Reis naar Santiago de Compostela (Santuario de San Miguel de Bernedo)
‌Beste NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.‌ English: In an open-label, single-arm phase III study, adult patients with chronic hepatitis B who were positive for HBV DNA and HBeAg and negative for anti-HBe were treated with PegIntron for up to 48 weeks.
​​Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG-punten. English: The expenditure shall be eligible as from the date of submission of the application.
​​Help me alsjeblieft met het e-mail ID dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld. English: Travelling with children - Boutique Hotel Daniel Amsterdam
Ja, graag, zodat ik naar het account kan kijken. Waarom 360 graden video voor uw bedrijf? - HSK
Laat me een kijkje nemen in het account. Als een bedrijf klaar is om de reis te starten, moet het de juiste stappen ondernemen om de juiste mensen aan te trekken. Het belangrijkste is om te weten welke kandidaten het bedrijf nodig heeft, wat ze willen en hoe ze het beste kunnen worden aangetrokken. Een goed opgesteld sollicitatieproces kan helpen om de juiste kandidaten te vinden.
​Bedankt dat je verbonden bent. Golfbaan Het Rijk van Margraten gaat ook in het najaar open | Nieuws | bndestem.nl
Heb je geprobeerd het spel opnieuw te starten? Ervaringen met Europcar in Rotterdam - Autoverzekering Vergelijken
🤔 Oke, laat me controleren of ik kan helpen. Vakantiehuizen in Corcieux | De grootste selectie op TripAdvisor
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om te controleren. Winst grotendeels bepaald door positie in de samenleving - NRC
🤗 Hallo NAME-F, English: It has a spacious lounge and bar and a gym with sauna.
👋. Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. <3 English: Regulation as last amended by Regulation (EC) No 2115/2004 of the European Parliament and of the Council (OJ L 365, 10.12.2004, p. 1).
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🙋‍♂️ Dutch: Voor welke richtlijnen wil je informatie?
​​Ik begrijp dat je spel crasht. English: The new Directive contains several innovations:
­. Ik zal de details zeker voor je onderzoeken. English: Recalling the conclusions of the European Council of 20 and 21 March 2008, in which the Council called for the development of the Galileo and EGNOS programmes to be completed on time and within budget,
spel je op PRS-ORG of PRS-ORG?
​Dank je wel. Woningcorporatie Geertruidenberg
Volg de stappen op URL van je PC en probeer het dan opnieuw. Slecht nieuws voor koffiedrinkers
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vakantiehuis Le Val in Cournonsec huren? Villaspot.nl
Ênorm genieten verder. 'Nederlandse jeugd is te lui voor sport' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Met vriendelijke groet, Vrije inzetbaarheid en duurzame inzetbaarheid in de zorg
2e gratis vertaling: Tot ziens Ambulance met gepaste spoed naar Amstelveen, Helmdonckstraat - 112-Nederland.nl
‪Hoi NAME-M,‬ English: The Committee shall be composed of representatives of the Member States and chaired by a representative of the Commission.
👋 Leuk je te ontmoeten. English: The label shall be provided to the consumer on request, free of charge.
❤ Hoe gaat het met je vandaag? English: The mass of the vehicle shall be determined according to the method described in paragraph 2.3.1. of Regulation No 85.
​Bedankt dat je ons je probleem hebt laten weten. Beuningen - Op woensdag 19 februari is er om 11:34 's morgens een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Beuningen aan de Overkamp. De ambulance is direct met spoed uitgerukt naar deze locatie op de Overkamp. Vorige / Rossi wil in 2022 niet de enige jonge rijder zijn bij Yamaha Volgende / Jack Miller schudt depressie van zich af en is blij met zijn MotoGP-overstap
00:52:57.279,00:53:00,062 Zoals ik kan begrijpen, heb je geen toegang tot het geregistreerde e-mailadres en wil je een nieuw e-mailadres bijwerken. English: As a result, the export price was based on the prices actually paid or payable by the exporters in the PRC to their domestic suppliers, adjusted where necessary by adding to them an amount equivalent to the customs duty and tax paid or payable in the People's Republic of China.
‎Klopt dat? Vakantiehuis - Cefalù, Italië - I61.170 | Novasol
6 Dank je wel voor deze informatie. 16 mei 2020 - Zetelbehoud voor PVV in Limburg en Midden-Nederland
1 minuutje terwijl ik kijk. English: Are you sure you want to exit the Private Show which is currently held with MissKitten69
👍 Oke, goed nieuws. Na de verlenging van de huurcontracten van CFO Mark van Baal en CFO-opvolgend Managing Director Richard van der Ent is het managementteam van A.S.Adventure nu compleet. Hiermee is de A.S.Adventure-organisatie volledig klaar voor de toekomst en is er een solide basis gelegd voor verdere groei en ontwikkeling.
​Dat is voor je gedaan. Informatiebijeenkomst 'Bereikbaarheid' op 22 september 2021 | Stedendriehoek
ik heb het e-mailadres op je PRS-ORG-Account met succes bijgewerkt en een wachtwoord reset link op je nieuwe e-mail gestuurd. Recensie: De witte heks – C.J. Skuse – The Spot for Books
3. Stel het wachtwoord opnieuw in en probeer in te loggen op je account met het nieuwe wachtwoord en e-mailadres. Vitamine D3 5000IE - 180 softgels - SANUM
15 Maar afgezien hiervan, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Het programma is een samenwerking tussen de Vlaamse Overheid en de provincies Antwerpen en Oost-Vlaanderen. De opdrachtgevers zijn BGE Innovation en de Vlaamse Milieumaatschappij. De nieuwsbrief voor iedereen die werkt met kinderen en jongeren. Nieuws over onderwijs, jeugdhulp en jeugdrecht. De nieuwsbrief verschijnt zes keer per jaar. Je kunt je hieronder gratis en vrijblijvend inschrijven. Over ons - Solcon
11 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Hoe te weten of je een mogelijke kandidaat voor een reparatie van het hart is
Het wordt een fijne dag gewenst. Het Onderzoek - Spelletjes voor kinderen
✉ Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Pursuant to the provisions of Article 8(3) of the basic Regulation, the Commission informed the applicant, the exporting producers and their associations, the government of Malaysia and the representatives of the Community industry of the initiation of the investigation.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en je verder helpen met de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat je op het verkeerde account hebt gekocht, laat me het controleren en het probleem zien. English: The international community should support efforts to reinforce the capacities of the UN and African Union to protect civilians.
10 Mag ik je PRS-ORG ID gebruikersnaam en e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The Balkans, the Caucasus and Central Asia all have enormous potential in terms of renewable energy.
​Oké, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. De Koppel is een van de vele bedrijven in Breda die zich kwetsbaar opstelt en een open houding heeft naar de buitenwereld.
​​De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account" en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. English: The Commission shall examine, on the basis of reports submitted by the Member States and of any other relevant information, the need for amendments to this Directive in the light of developments in scientific and technical knowledge.
6-cijferig code delen alsjeblieft L'Oréal Professionnelsteam overtuigt in de finale van de wereldkampioenschappen - Hairfashion
🙂 Blijf in contact met ons. 'Ik wil iedereen die ik ontmoet van dienst zijn' | Protestantse Kerk in Nederland
2 Bedankt voor de code,. Reclamebureau GAMA in Apeldoorn - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
10 dagen. We hebben de terugbetaling voor je gestart en je ontvangt het binnen 7 tot 10 werkdagen.
​​Kan ik nog iets anders voor je doen? Middelbare scholieren met een lichamelijke beperking beleven een actief en dynamisch schooljaar. Ze krijgen dezelfde mogelijkheden als andere leerlingen om te leren, zichzelf te ontwikkelen en actief deel te nemen aan de schoolgemeenschap.
10. Laat het mij gerust weten, ik zal je graag verduidelijken! Rondje Groningen: 7 x de mooiste plekken in de stad | Singlessite.nl
👋 Hallo! English: The property is in a 20-minute walk to Frankfurt am Main city center.
‌Nice to meet you NAME-M.‌ English: in the first subparagraph of paragraph 1, the words "ECU 125000" are replaced by "ECU 140000";
❤ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: We willen graag weten of deze stappen zijn gevolgd voor iedere aanvraag van een nieuwe gebruikersaccount.
4 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The general procedure of the method is as follows:
30Bedankt voor het uitleggen van het probleem. Home » Nieuws » Dit is de BMW X2 xDrive25i M Sport
​​Ik zal het controleren en je helpen met de zaak omdat je PRS-ORG niet kunt starten. Advies voor de Raad en de Commissie over de behandeling van het voorstel voor een Verordening (EG) van de Raad tot wijziging van Verordening (EG) nr. 1638/98 in verband met de instelling van een financieringsinstrument voor de bevordering van democratie en mensenrechten in derde landen - Publications Office of the EU
33 Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden? English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@bbportafiorita.it.
​Bedankt voor de uitleg. Vacature Werkvoorbereider - Huis voor de Kunsten | Dordrecht
1 ik zal het controleren en je helpen met de zaak rondom het niet kunnen starten van PRS-ORG. Meer dan 1.000 doses Pfizer-vaccin voor kinderen van 5 tot 11 jaar in Lommel afgeleverd | Lommel | In de buurt | HLN
2. Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden? 'Prijzen voor goedkope huizen zullen nog verder dalen' - NRC
1 Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden? Vakantiehuis In Denemarken - Vakantiehuizen Denemarken
🙏 Dank! De 10 beste hotels in Sapporo - Boek op Hotels.com
3. Mag ik weten waar je het PRS-ORG-lidmaatschap hebt gekocht? Radio JOE | De Nieuwe Oost
2022 en kan nog niet worden gespeeld. Het kan zijn dat je de PRS-ORG hebt gekocht bij instant gaming en dat PRS-ORG deze niet herkent, omdat PRS-ORG het PRS-ORG-lidmaatschap herkent dat is gekocht in de PRS-ORG winkel. English: Borders between Member States and between the outermost regions referred to in Article 349 of the Treaty on the Functioning of the European Union shall be considered to be part of the trans-European transport networks.
21, 2022. Ik zie echter dat je de standaardeditie van het spel hebt gekocht bij PRS-ORG en dat je daar toegang toe zult hebben door Sep 1001 GRATIS VIDEO'S: Schoolreisje naar Azië
30/22. De 10 beste hotels in Les Luthiers - Boek op Hotels.com
​Hoi NAME-M, English: The revision of the guidelines is part of the wider process of updating the EU state aid rules.
10 Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over het kopen van fondsen English: It is always recommended to use a quality VPN service that is reliable, fast, and secure.
ik begrijp dat je een probleem ondervindt met het niet kunnen kopen van de inhoud. English: The opening of the new headquarters of the European Parliament in Brussels has become a reality.
­. Laat me controleren wat het beste kan worden gedaan. Home » Nieuws » 'Nederlandse zangeres heeft opnamesession geannuleerd'
1 we ondersteunen geen aankopen van derden en daarom moet je contact opnemen met de verkoper over hetzelfde. Onderzoek naar de effecten van meditatie op de hersenen | Rob Scholte Museum
­Dit. Molenweg 2 - Makelaar in Tiel - Algemene voorwaarden
Bedankt voor je begrip. De liefde voor een stukje erfgoed hersteld – Kijkopbergen
ik denk niet dat het zal stoppen. 14 miljoen voor duurzame landbouw in Indonesië | Smart Villages
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, dan helpen we je graag verder. Is de Wet van Murphy niet jouw beste vriend? Dan heeft deze cursus misschien wel wat voor jou. Met deze cursus leer je omgaan met de chaos in je leven en durf te hebben om te veranderen.
1 Dank je wel voor contact op te nemen. Dirk & Silvy's Reisblog: Rondrit door de Provence - 2e dag
​Blijf veilig en gezond. Huis in Batea, Tarragona | 8 personen | 2259148
Met vriendelijke groeten, Lutgardis Vander Vennet (1808-1875) » Genealogie van der Wal en Goedhart » Genealogie Online
​Goedendag NAME-F, English: Sweet Inn Apartments - Sarriá is an apartment only 2.7 km from Plaça de Catalunya.
4 Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: On a proposal from the Commission, the Council shall decide whether a Member State has fulfilled the obligations laid down in this Article.
2103, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: You will not receive a refund on the balance of your booking if you arrive later than the agreed check-in time.
3. Bedankt voor de informatie, zoals ik kan zien, is je betaling voor het PRS-ORG-expansiepakket gedaan, maar de betalingsstatus toont aanlopend. Laat me je er zeker mee helpen. English: As the National Institute of Standards and Technology (NIST) notes in a 2017 report, a lack of skilled cybersecurity personnel can be a significant barrier to adopting new security measures.
1. Dit is een opkomend probleem en momenteel wordt het door velen ondervonden. English: The provisions of this Article shall apply to products of the following CN codes:
​​Ons team werkt er momenteel aan en hopelijk wordt het binnenkort opgelost. Ik verzoek je alsjeblieft even te wachten, want dan wordt het al snel bijgewerkt en krijg je een bevestigingsmail voor je aankoop. Cookieverklaring | Kijkshop
15/01/2021 je geduld waardeer ik zeer. Brabantse Waterweg - Kenniscentrum InfoMil
10 Thanks voor je medewerking, ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen! Nederlands kampioenschap Cadetten individueel voor Zoi Smyrniotaki, Voorburg en Nijmegen tweede - Nieuwsarchief - Handboogvereniging Nijmegen
​​Dit kan worden veroorzaakt door het grote aantal gebruikers op de server. In zijn eerste maanden in het Witte Huis heeft de Amerikaanse president Joe Biden al veel dingen gedaan. Maar ook veel niet-politieke dingen. Zo liet hij een kaars aansteken in de White House-kerk ter ere van de verjaardag van zijn overleden vrouw Jill. In een interview met The Late Late Show host James Corden liet hij weten dat hij vaak 's nachts wakker ligt omdat hij denkt aan het verlies van zijn vrouw. "Soms ga ik naar buiten en loop ik door de tuin van het Witte Huis, en het lijkt wel alsof ik naar de plek ga waar ze was begraven, en ik praat met haar." Vakantiehuisje in Ardèche - Le Château - Frankrijk
​​Laat het me weten als ik nog ergens anders kan helpen. De strijd om de macht - NRC
2 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Kan je een e-mail afschieten? - GoeieVraag
​​We helpen je graag verder. Particulier | Vakantiehuizen Spanje
2019 Een fijne dag verder gewenst, De Horizon range 2020 brengt de beste aanbiedingen voor aluminium en kunststof tuinmeubelen. Deze producten zijn verkrijgbaar in verschillende kleuren, maten en stijlen. Er is iets voor iedereen, of u op zoek bent naar comfort, stijl of betaalbaarheid.
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten op de chat. English: The President of the Council shall designate the person empowered to sign the Agreement in question on behalf of the Union.
​​Ik begrijp echt wat je bedoelt, laat me het probleem controleren dat je hebt. English: Communication from the Commission to the European Parliament, the Council, the European Economic and Social Committee and the Committee of the Regions – A Europe 2020 Strategy for the Danube Region
○Kun je me je e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: On the other hand, the programme’s recommendations have been widely disseminated.
✱ Dank je wel. De eerste grote aanslag op de WTC gebouw in New York vond plaats op 26 februari 1993. 6 jaar later werd het complex opnieuw opgeblazen. Deze keer was de schade echter veel groter en dit had te maken met de bouwtechniek en de hoeveelheid explosieven. Het is ook de reden dat we een heel groot en breed assortiment aan producten op de markt hebben die door onze klanten zijn gebruikt om de aanslagen van 9/11 te helpen voorkomen.
​​Geef me alsjeblieft wat tijd. Roeien in Hattemerbroek – SkyShark Drone Services
​Goedendag, ik kan zien dat je zaak nog onderzocht wordt. Digibron.nl, Opstand in de gevangenis
Geen zorgen, ik zal je zaak doorgeven aan het betrokken team om ervoor te zorgen dat je zaak zo snel mogelijk wordt opgelost. Verkocht: Scheltemaelaan 26 4817 BT Breda [funda]
Ã?ng ongerust zijn, ze zullen alle nodige onderzoek verrichten en ze zullen contact met je opnemen via e-mail. Nog een paar dagen en dan is het 2017. Een nieuw jaar, nieuwe kansen, nieuwe plannen. Natuurlijk, voor een groot deel hetzelfde als het jaar daarvoor, maar toch ook weer anders. Het is een nieuw begin. Een kans om je dromen te verwezenlijken. Of, voor de meer realistische mensen onder ons, een kans om nieuwe doelen te stellen en die te bereiken.
Ґ-де! English: For example, if your employees work from home, it may be easier to set up a video conference call.
✉ Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
🙂 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Het college van burgemeester en wethouders stelt een begroting op voor het lopende jaar en voor het komende begrotingsjaar, die het gemeentebestuur ter goedkeuring voorlegt aan de gemeenteraad.
12 Neem gerust opnieuw contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt. Vacature: 32 uur p/w klantenservice medewerker | Utrecht
Met vriendelijke groet, CITES-overeenkomst: voorheen kabeljauw, nu de slimme ogen van de zee - Newsweek Nederland
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: 2.4 All these activities require a high degree of cooperation between the EU, the Member States and the social partners.
🙂 ik hoop dat het goed met je gaat. English: In addition, in their opinion on the Commission’s communication, the European Parliament and the Council requested the Commission to submit a report on the results of the public consultation.
4. Kan ik het probleem weten om je beter te helpen? English: Guests can enjoy Japanese cuisine at the hotel’s restaurant.
🙂 Ik ben goed dank je wel. English: The need for a common approach to the identification and prevention of fraud and irregularities was highlighted by the European Council in December 2006.
Glad dat je het vroeg. English: In case of any damage, the customer shall immediately inform the carrier or the operator of the installation.
​​Ik ben net begonnen aan mijn dag en je bent mijn eerste klant. English: The 2019 edition of the Gates Cambridge Scholarship is now open for applications!
Laten we eens kijken hoe het gaat. English: The Commission shall, by means of implementing acts, adopt measures for the application of this Article, in particular:
3. Dutch: We zijn in staat om een geïntegreerde marketing strategie voor uw merk te creëren, met behulp van uw identiteit en kernwaarden.
✗ Dus je bent hier om het PRS-ORG-Account van je PRS-ORG-account te maken. Tweedehands Tractiemachine | Voordelig bij Kooomo Fitness
´s dat juist? Van den Bergh is niet zo populair in Zwitserland | Darts Actueel
1390211700Zeker ik kan je helpen om het PRS-ORG-Account van het PRS-ORG-Account te ontkoppelen als het al niet is gebeurd. Geld Lenen Met Een Bkr Inschrijving - Beleggen in vastgoed - Mothernode.nl
✱ Mag ik het e-mailadres krijgen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG/PRS-ORG-account waaraan het PRS-ORG-account momenteel is gekoppeld? Als een leeuw uit de dierentuin naar huis stapt, wordt hij meteen geïdentificeerd en vermoord. Zolang hij leeft, zal hij worden vervolgd.
EMAIL is het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account. Overnachting in een boomhut in de buurt van Ljubljana | Logeren in een boomhut in de buurt van Ljubljana
100% klopt dat? Huidige rente op een persoonlijke lening - Personal Finance - Moneytalk
18. Als je het PS-Account ontkoppelt, wordt de voortgang van het spel van het PRS-ORG-Account verwijderd. Het hart van de Heilige Roomske Katholieke Kerk | Kerknet
Volg de stappen op onderstaande link, log in met EMAIL PRS-ORG-Account en je kunt het Playstation-Account ook van jouw kant ontkoppelen: Noodweer in Zuidoost-Azië | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
URL 2 LET OP: Deze voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen, bestellingen en overeenkomsten tussen La Serena en een klant waarop La Serena deze voorwaarden van toepassing heeft verklaard, voor zover van deze voorwaarden niet door partijen uitdrukkelijk en schriftelijk is afgeweken.
2. Zorg ervoor dat je alle risico's leest voordat je het account ontkoppelt: Stukadoor en pleisterwerker Holsbeek – StukadoorWijzer.be
​URL. Nationale Opera & Ballet - recensie: Orpheus in de onderwereld - Theaterkrant
✉ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: It is also used in the manufacture of foamed plastics.
ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The Communication presents the results of the impact assessment and presents the following options for further action:
5. Hoe kan ik u helpen? English: It is often used to remove aromas or flavors from a sample that interfere with detection or identification of the target compound.
Geen zorgen, ik zal je hier helpen met het toegangsprobleem voor PRS-ORG. Sneeuwhoogte : 10cm (Payerne)
2 Mag ik weten wat de exacte foutmelding is die je krijgt? Home / / 5 jaar Feenstra Foundation: 'Een mooie mijlpaal'
3 kunt u de exacte fout delen, zodat we je beter kunnen helpen? Dag 10 - 11 juli 2017 - 154 km - Wandelen rond het ...
1e, het beste dat je vanaf het begin kunt doen, is de stroom voor je netwerk en console uitschakelen en opnieuw inschakelen. Camping Gjøvemo - Noorwegen - Vakantie en Reizen
Dat lossen de meeste download- en gameproblemen op. Ouderen houden van online winkelen en de voordelen van online winkelen met de voordelen van contactloos winkelen, laagdrempelige online klantenondersteuning en een grote verscheidenheid aan producten die overal en op elk moment beschikbaar zijn. Deze kenmerken zorgen ervoor dat het ouder worden ook de meest gewilde doelgroep is voor online winkels.
3 Hoe je Playstation-console uit- en inschakelen Blik op de toekomst: onderzoek naar de toekomst van het beroep van curator - NRC
1. 400e verjaardag van Rembrandt met kunstfestival in Amsterdam
Tik op de aan-/uitknop aan de voorzijde van de PS4/5 gedurende ten minste 7 seconden (totdat het systeem twee keer piept). Home / 1001 Beleggingsvragen / Wat is een Vanguard ETF?
2 Wat is het verschil tussen een dropshipping-bedrijf en een traditioneel bedrijf? - Tips for you - Tips for you
5 minuten later weer inschakelen. Zilver voor boegbeelden Damesteam Zwemmen – RTV Surya
4. Start de game op. 100 jaar kortebaan-atletiek in België - Vlaamse Atletiekliga
👋 Hallo NAME-M, Dutch: Het appartement is gelegen op de 3e etage en heeft een ruime woonkamer met open keuken, 2 slaapkamers, een badkamer met douche, wastafel en toilet en een berging in het souterrain.
☎ Hoe kan ik u helpen? English: The European Union reiterates its grave concern at the continuing human rights violations and the suppression of political freedoms in Zimbabwe.
Ik zie dat je 400k PRS-ORG met een onjuiste beschrijving hebt gekocht. Natuurlijk, gezondheid gaat boven alles. Een schoenwinkel is immers geen supermarkt. Toch zijn er bepaalde risico's die we niet moeten onderschatten.
Laat het me weten als ik het goed heb. Spaanse politiespecialisten komen naar Antwerpen om aanslag in Barcelona te onderzoeken - België - Knack
Maak je geen zorgen. De geknipte sokken voor je outfit - Zappen
ik zal je helpen met de informatie. Stages en afstudeeropdrachten - Thonet | Designer meubilair van Thonet
Er is een bekend probleem en veel spelers ondervinden hetzelfde probleem. Niet alleen in de zomermaanden, maar het hele jaar door zijn er genoeg mogelijkheden om naar het buitenland te gaan voor een bezoek aan een pretpark. Sinds de uitbraak van het coronavirus is de aandacht vooral gericht geweest op de veiligheid. Veiligheid is een belangrijk punt voor de pretparken en is al heel lang een prioriteit. De grootste pretparken ter wereld, zoals Disneyland Paris, hebben al jaren een gedetailleerd veiligheidsplan. Door het coronavirus moeten deze plannen echter aangepast worden.
Ons team stelde u voor om te wachten op de oplossing van het gamedienst, aangezien zij dit al onderzocht hebben.
Je kunt de community in de gaten houden voor meer informatie van het game team: URL De 10 beste hotels in Monyash - Boek op Hotels.com
Gemeen goedendag, Rijscholen Eesergroen - Overzicht van alle rijscholen in Eesergroen
Als er een ander probleem is, help ik je graag verder. 1. "Ontwerpverordening tot wijziging van Verordening (EU) nr. 37/2010 inzake de invoering van een gemeenschappelijk kader voor de erkenning van bij- en nascholing van zeevarenden"
Okay, bedankt. Bekijk alle artikelen over De Klok - Op Pad
Dank je wel voor het benaderen van PRS-ORG en een geweldige avond! Blok, M. van den ; Janssen, A.C.M. ; de Jong, J.A. ; Koot, M.A. ; Schoone, A.J. ten ; Nauta, J.C.
Take care en tot ziens! Vacature Onderhoudsmonteur (M/V) in Izegem | Jobat.be
3 Hallo, leuk je te ontmoeten. English: (a) in the case of the products listed in Article 1 (1), the information required by Article 6 (3) of Regulation (EEC) No 2220/85;
ik zie dat je wilt inloggen op de PRS-ORG-app, maar dat je geen verificatiecode ontvangt via e-mail om je identiteit te verifiëren. English: The target group are mainly students and young professionals.
​​Ik zal je ermee helpen. English: Those methods shall be available in writing and in a language easily understood by the driver.
​Stuur alsjeblieft een e-mail. English: Our program is the result of the hard work of many scientists and educators.
2. Deel de verificatiecode die eraan is gestuurd. Reisgids: De Hoge Veluwe | ANWB
370213: Ja, we zijn verbonden. 'Een bouwsteen voor een (betere) toekomst'
370213 Gebruik code PHONENUMBER om te loggen in de PRS-ORG-app. Onderzoek: Nieuwe voedselbanken moeten overheden en boeren samenbrengen
​​Ik ben blij dat je de snelle en gemakkelijke oplossing leuk vond. Uitbreiding Wunderline - OV-Magazine
En veel succes met de FUT-wedstrijden en beloningen die nog moeten komen! De hoogtepunten van Zwitserland - Goedkoop naar Zwitserland
2 Neem gerust contact met ons op voor toekomstige vragen. Alfa Romeo MiTo - 1.4 16V Multiair Business Lounge | Autobedrijf Noordermeer
​Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken John Kerry, in een vorig leven senator en Democraat, begint volgende week aan een nieuwe missie: zes landen bezoeken in drie dagen voor een nieuwe serie topontmoetingen.
‌Leuk je daar te spreken. English: The most beautiful beaches in the Netherlands
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: 12.2 The Buyer shall be obliged to return the goods to the Seller in the condition in which they were delivered.
​​Ik zal zeker het account bekijken om te controleren of de PSN ID is verbonden of niet. English: According to the European Court of Auditors, the Commission's monitoring and control systems in the field of cohesion policy have improved considerably since the last audit in 1998.
3D Thank you voor het delen van het e-mailadres. English: 4.1.2 The EESC calls on the Commission to take further measures to simplify the procedure and reduce the costs of setting up a business.
5 Geef me alstublieft een moment om het account te vinden. English: The Council approved the Community position to be taken within the G-24 on the draft decisions of the International Monetary Fund on the allocation of quotas, the scale of assessments and the allocation of special drawing rights,
✓ Ja, het lijkt erop dat de PSN-ID is ontkoppeld. English: Minifying http://m.paris-tours.fr/ could save 2.5KiB (25% reduction) after compression.
4 Laat het me weten hoe ik je verder kan helpen.
2 U kunt dit artikel volgen om PSN te koppelen aan het nieuwe PRS-ORG-account. Willy Vanhoutte | VRT NWS: nieuws
​URL 'De Grootste Hits'
Open een van onze games op je Playstation. Hoe Sushi maken? - Koken Met De Chef
1. Sommige games vragen je om aan het begin in te loggen, terwijl anderen je vragen om in te loggen op PRS-ORG-servers wanneer je online modi probeert te openen. MVRDV en BIG zullen aan de Europese Raad voor de Bouw participeren - Architectenkrant
5. Vul het e-mailadres en wachtwoord in voor je primaire PRS-ORG-Account wanneer je wordt gevraagd om in te loggen. 1974 De Plataan, Achterberg | Huispedia.nl
1. Zodra je bent aangemeld, worden je accounts gekoppeld. Privacy statement | Wetterskip Fryslân
♪ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The second round of voting was held on 13 September.
1 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The proposal for a Regulation also provides for the establishment of a European Data Protection Supervisor (EDPS) in order to ensure the consistency and effectiveness of the protection of personal data in the Community.
3. Kan ik uw probleem weten om u beter te helpen? English: 4.2.2 The EESC notes that the current proposal has not included any specific measures to reduce the negative impact of the exploitation of biomass on soil, water and air quality.
​​Het lijkt erop dat je problemen ondervindt bij het indienen van de speler vanwege het serverprobleem, klopt dat? English: This, combined with the fact that the cables are surrounded by a layer of polyethylene to protect against moisture, means that the cables are protected from the worst effects of the weather.
Geen zorgen, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen. English: We try to answer you as soon as possible, usually within two working days.
1. Kan je het e-mailadres delen met je PRS-ORG-Account? BHV'er Leiden - Veiligheidsopleidingen
‍Stuur het e-mailadres van beide accounts door alsjeblieft.‍ Stadsherstel Rotterdam B.V. - Adviseur in Rotterdam
🙂 Okay! In de nabije toekomst zullen we de evolutie van het nieuwe OV-tariefmodel zien. Hiervoor is een onderzoek uitgevoerd door de branchevereniging VVM. In dit onderzoek zijn de gevolgen voor de verschillende spelers in kaart gebracht. De uitkomsten hiervan zijn duidelijk.
​​Ik wil je graag vertellen dat ik als PRS-ORG-gebruiker je begrijp en je situatie volledig begrijp. Ik zal nu het feedbackteam vragen om op de hoogte te worden gesteld van deze situatie door enkele gegevens van je account op te vragen. Vluchten van Brussel naar Hanoi: BRU naar HAN Vluchten + Vlucht Schema
3. Vertel me alsjeblieft het datum waarop dit is gebeurd.
18 Oké! Herstel is een kunst! - De Nationale Adviesbalie
ik heb de feedback aan het team gestuurd. Bitcoin breekt record na record in 2021, maar is dit de top?
3. Het team zal nu je probleem onderzoeken en de nodige stappen ondernemen. We zullen alleen vragen om je naam, e-mailadres en wachtwoord om je een account te geven, zodat je toegang hebt tot onze diensten, nieuwe functies kunt bekijken en je feedback kunt geven over onze producten. Je e-mailadres zal alleen worden gebruikt om je updates en aanbiedingen te sturen.
⭐ KAN IK U MET KWALIFIEERDE ANDERS HELPEN? Familiewapen De Vos familie | Zegelring De Vos
2 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Nieuw rapport: In 2020 5 miljard internetgebruikers | Internet | Computer!Totaal
20 weergave ik een foutmelding Heb een geweldige dag vooruit. Inleiding – 360 Total Security
12 Geef om jezelf en blijf veilig. Op naar de Slag om Arnhem! – De Heraut
🎮Fijne gaming!🎮 De 10 beste hotels in Puyguilhem - Boek op Hotels.com
¶! Pure Power T-shirt Grijs | Alles over hardlopen en het hardloopschema
Hallo NAME-M, English: Hiking and skiing can be enjoyed by guests at the accommodation.
🤔 Hoe gaat het met je vandaag? English: That is why the Commission proposes to merge the two proposals into one comprehensive proposal.
100% goed! English: The work programme shall indicate:
5 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de informatie met betrekking tot de beschikbaarheid van PRS-ORG Ultimate Edition. Alles over aardgas: Wat is aardgas? - Energienieuws
30 seconden terwijl ik mijn bronnen controleer. Een rustige oplossing – De Groene Amsterdammer
​Dank je wel. Op zoek naar een betrouwbare en veilige online casino? Dan hoef je niet verder te zoeken. Je vindt ze hier! Wij hebben voor jou de beste online casino's geselecteerd en beoordeeld. Deze aanbieders zijn allen betrouwbaar en veilig. Je kunt er dus zeker van zijn dat je hier veilig kunt spelen en dat je je winsten ook zal ontvangen. Je kunt kiezen uit een groot aanbod van spellen en de welkomstbonussen zijn aantrekkelijk. Kies je casino en begin vandaag nog met spelen.
​Een moment alstublieft. Inzetten van (het vergroten van) de kansen van jongeren (en hun ouders) voor de arbeidsmarkt - ISD-Groep
4 uw tijd en geduld vandaag, ik waardeer het enorm. Het is 2035 en jij bent een inzamelingsmedewerker van de toekomst. Op een dag krijg je de opdracht om een stort van organisch afval in te zamelen. De opdrachtgever is een gemeentelijke dienst voor afvalbeheer, die je vertrouwd zal maken met de nieuwe systematiek van inzameling en verwerking van organisch afval.
2 Bedankt voor je tijd en geduld. Canon zet op een tweede plek in de DSLR-cameraklasse. De Canon EOS Rebel T7i is een van de beste camera's voor beginners en biedt een geweldige ervaring voor degenen die fotografie willen leren. Met een van de beste APS-C-beeldsensoren op de markt, een 45-punts AF-systeem en een 3-inch touchscreen biedt dit model de mogelijkheid om foto's en video's te maken van hoge kwaliteit. Bovendien kun je eenvoudig foto's bewerken met de Canon EOS Rebel T7i Camera Kit.
2020-08-18 09:57:58 Ik heb bij mijn bronnen gecontroleerd en ik wil je informeren dat je de PRS-ORG Ultimate Edition kunt bestellen via de volgende link. De game wordt echter uitgebracht op 30 september 202222. Hoeveel kalmerende middelen heeft je lichaam nodig? | NL.DSK-Support.COM
­URL Deze akoestische gitaar heeft een bovengemiddelde klank en een geweldig instapmodelprijs. Het instrument heeft een volledige mahoniehouten body en een hals van esdoorn. Het merk Cort is een beetje een vreemde eend in de bijt als het gaat om gitaren, aangezien het gitaarproducten maakt van een uitzonderlijk goede kwaliteit voor de prijs. De GCT100 heeft een snelle, strakke fretwork, waardoor je snel door de noten kunt vliegen, en een lichte, prettige toets. Dit is het perfecte instrument voor zowel beginners als gevorderden die op zoek zijn naar iets anders dan de standaard instrumenten die je overal tegenkomt. Hoe maak je een havermoutrecept? - JMF-Filters B.V.
​​​​​​​De release datum van PRS-ORG is op Vooruit, een partij met een duidelijke visie | Trouw
30 september 202229:300: 00 uur GMT 05:300. Van de week had ik een tijdje bij een vriendin thuis. We aten een mooi stuk vlees. De vriendin was heel aardig en vriendelijk en we praatten samen over de meest uiteenlopende onderwerpen. Ik voelde me op mijn gemak en kon me prima vermaken. De vriendin vertelde dat ze 's ochtends graag wat blogs leest en dat ze me vroeger al eens had gezien op een blog of website. Toen ik dat hoorde, voelde ik me een beetje ongemakkelijk.
​​Dus zodra je de link hebt doorgenomen en het platform als PRS-ORG selecteert, vind je de mogelijkheid om de pre-order PRS-ORG Ultimate Edition met dual entitlement te krijgen: In Memoriam: Professor dr.ir. Marc Kegel | TU Delft alumni
​​URL Inspirerende Projecten - De Hoge Veluwe
Ça, ik begrijp het. Handel in Aandelen | Aandelenhandel strategie - Aandelenmarktnieuws
​​Dus laat me je informeren dat de pre-order voor PRS-ORG voor om het even welke editie afhankelijk is van de beschikbaarheid bij de betreffende platforms. Laat jezelf niet tegenhouden door angst en onzekerheid | TROUW
​​Voor verdere verduidelijking, raad ik je aan om contact op te nemen met Playstation/Sony Support. Meer dan 7000 bezoekers in weekend van 23 en 24 juni in Museumpark – Made in
5 De volledige versie van het spel zal waarschijnlijk binnenkort worden gelanceerd op 30 september en je kunt deze na die tijd ook kopen. Dutch: De kabelbaan van Canillo biedt een mooie route door het natuurpark van het skigebied van Grandvalira.
1 Ik hoop dat je de situatie nu kunt begrijpen. Vacature: Tandarts 16-24 uur per week - Tandartsenpraktijk De Wijers - Vacature details
0k, ik heb mijn bronnen gecontroleerd en ik wil je laten weten dat het probleem komt van Playstation/Sony.
​En ja, het is momenteel beschikbaar voor pre-order. Vakantiewoningen in de buurt van Aventura Mall, Miami op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Aventura Mall in Miami, FL
​​Dus ik raad je aan om alsjeblieft te wachten en het opnieuw te proberen, of contact op te nemen met Playstation/Sony Support om de fout op te lossen. Nog 700 exemplaren van de Nokia 3310 in voorraad - Apparata
­ Hallo NAME-M, English: Sometimes we use these cookies to understand how visitors interact with our website, to improve its functionality and to monitor the website's performance.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. ❤️ Dutch: Het is duidelijk dat de verklaring van de Commissie een gelegenheid was om te beweren dat de Unie nu eindelijk een grote groep landen en volkeren zal omvatten, dat het een unieke kans is om een nieuwe fase van democratisering in te gaan, een fase waarin de mogelijkheden van het maatschappelijk middenveld worden versterkt, enzovoort.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Het is goed dat de Commissie de aandacht op deze kwesties vestigt, want wij moeten immers de situatie niet verergeren.
👍 Bedankt voor je bericht, geen zorgen ik zal zeker proberen je te helpen met de bezorgdheid over de verloren servers. Dutch: Je kunt dit proces versnellen door het gebruik van een steen of houten blok aan de binnenkant van de deur.
​Bedankt dat je dit aan ons hebt gemeld. Actiegroep wil werk maken van duurzame ontwikkeling – Wel.nl
​Ik stel dit probleem aan de orde zodat er binnenkort een update kan worden uitgebracht. La Rochefoucauld - Wikipedia
6. Verhelpen van de bug die je zojuist hebt gemeld. Vacature Stage Marketing & Communicatie bij Scholt Energy Systems B.V. in Emmen - deBanenSite.nl
​Bedankt dat je onze aandacht hierop gevestigd hebt. Auteur: Thea Beckman
3 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. Vakantiehuis - Luz-Saint-Sauveur, Frankrijk - H12010 | Novasol
İk hoop dat het goed met je gaat Tijdens de coronapandemie werd de doodstraf in Pakistan niet voltrokken. Dat meldt de Human Rights Commission of Pakistan. In de eerste helft van 2020 werden 27 mensen ter dood veroordeeld, maar er vonden geen executies plaats. Dat kwam onder andere doordat de rechters minder vaak de doodstraf oplegden en ook de regering zich niet opnieuw uitsprak over de veroordelingen.
› Hoe kan ik je vandaag helpen? Onderwerp: Leven met een hartkloppingen
2. Zoals ik kan zien, heb je contact met ons opgenomen over ontbrekende XP. RTV Noord Holland - Woerdense Verlaat | RTV Noord Holland
KB Klopt dat? 3 tips om te besparen op je vakantie - Geldgids
​Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie. Vakantiewoningen in de buurt van Church of Our Lady, Korcula op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Church of Our Lady in Korcula, Kroatië
3. Ik heb de details gecontroleerd en ik zal erg eerlijk met je zijn.
901-602 Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. Eerst en vooral; 14 jaar oud is een volwassene, die over een eigen identiteit beschikt en daarmee over een eigen keuzemogelijkheid als het op seksualiteit aankomt. Dat een 14-jarige jongen of meisje zich op een bepaalde manier gedraagt of voordoet, betekent niet per definitie dat deze of gene 'homo' of 'lesbisch' is.
​We ontvangen vergelijkbare meldingen van spelers over de hele wereld. Nederlands.nl: hart van nederland 3000
17159 Eigenlijk zijn er enkele technische problemen op de server en veel andere spelers worden hetzelfde probleem. 2022-01-17 Btw-tarieven in de EU in 2021 | EU-facturen.com
1. Ik raad je aan om een tijdje te wachten, aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost. De 10 beste goedkope hotels nabij Station Nyköping - TripAdvisor
17 de beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn. Een prachtige workshop voor iedereen die geïnteresseerd is in de kunst van de boeddhistische mandala schildering. Deze workshop zal worden gegeven door een ervaren leraar. U zult leren over de symbolische betekenis van de verschillende kleuren, vormen en patronen die worden gebruikt in boeddhistische mandala schilderingen. U zult ook de kans krijgen om te oefenen met het maken van uw eigen mandala. Deze workshop zal ook een kans bieden om in contact te komen met andere mensen die geïnteresseerd zijn in de spirituele kant van de kunst. Dag van de Architectuur | deeltijd master Architectuur | Sint-Lucas Gent
3 Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt. Onzekerheid houdt aan bij Jumbo-Visma - NRC
Als er de allerslechtste mogelijkheid zou zijn geweest, zou ik dit voor je gedaan hebben. Natuurlijk vergeven - SDB
4 Accepteer alsjeblieft mijn oprechte excuses hiervoor. RKC Waalwijk voor de tweede keer in 3 jaar tijd kampioen van Nederland - NRC

Het is leuk dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen? English: It is also known that it contains a large number of different antioxidants.
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, aangezien je een bevroren probleem ondervindt. English: Without prejudice to paragraphs 3 and 4, where the competent authority of the home Member State is satisfied that a third country, a territory or a sector within a third country, or an international organisation fully meets the requirements set out in paragraph 1, it may decide to permit the marketing of the qualifying venture capital fund concerned in its territory without the appointment of a representative.
​Heeft u stappen voor probleemoplossing voor dit probleem uitgevoerd? Nieuws – Pagina 3 – Natuurvereniging 't Lanschpt
✨ Oké, ik heb alle informatie in je PRS-ORG-account gecontroleerd en een stap-voor-stap handleiding samengesteld om je te helpen met dit probleem, zodat je in de toekomst geen bevriezing meer zult hebben. Onderhoudswerkzaamheden aan de A12 bij Kesteren in beide richtingen
10. Ik heb ook een aantal platform-specifieke stappen voor probleemoplossing voor je gevoegd, zodat je dit probleem voorgoed kunt verhelpen. Burgemeester van Elst herdenkt slachtoffers van de Holocaust | Elst.nu
​Ik heb alle gegevens samengevoegd in een e-mail, omdat het niet mogelijk is om het in de chat te verzenden. Goedkope vluchten naar Tamanrasset, Algerije | Prijszoeker.nl
10-15 minuten nadat deze chat is afgelopen, ontvang je de e-mail. Comfortabel en gezellig vakantiehuisje met een knusse sfeer. Het huisje is gelegen in een mooi natuurgebied met wandel- en fietspaden. Er is een meertje in de buurt waar u kunt zwemmen, surfen en vissen.
3. Je bent buitengewoon kalm en medewerend geweest, ik waardeer het zeer.
İk heb iets anders voor jou op dit moment!
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! Want to know more about TÜV Rheinland?
42 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Een 'troostende' handdruk van een minister-president | De Volkskrant
3. Neem alsjeblieft weer contact met ons op als je nog hulp nodig hebt, ik wens je een fijne dag en pas goed op jezelf. B&B in San Vito Lo Capo - De beste aanbiedingen voor B&B's in San Vito Lo Capo - Bed and Breakfast Italy
​Goedendag NAME-M, hoe kan ik je vandaag helpen? English: On this website, the controller has integrated Google AdWords. Google AdWords is a service for internet advertising that allows advertisers to place ads in Google search engine results and the Google advertising network. Google AdWords allows an advertiser to pre-define specific keywords with the help of which an ad on Google's search results only then displayed, when the user utilizes the search engine to retrieve a keyword-relevant search result. A Google AdWords ad on these pages results in a revenue share deal with Google AdSense.
1. Helaas kun je geen nieuwe beveiligingsvragen instellen voor PRS-ORG 18 games als je geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18. English: They ensure the delivery of goods, transport of passengers and emergency services.
4 We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar het zal niet werken op een andere console. English: When I was a child, I had a life size dollhouse that my parents bought me.
4 De beveiligingsvragen kunnen alleen vanaf de vertrouwde console worden gewijzigd. English: The average value of the pension increases with the number of years of service.
✗Als de oude console niet langer werkt, is het niet mogelijk om de beveiligingsvragen opnieuw in te stellen, meneer. 'Minder Europese regelgeving is beter' | BNR Nieuwsradio
1 Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet wijzigen tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer. Achtergrond - Vandaag wordt in Madrid de vierde dag van de bijeenkomst van de G8-landen gehouden. De G8 bestaat uit de zeven rijkste landen ter wereld en Rusland. Deze landen bespreken vandaag de situatie in Irak en de mogelijke rol van de G8 in de wederopbouw van Irak. De andere onderwerpen op de agenda van vandaag zijn de armoedebestrijding, de voedsel- en brandstofcrisis en de bestrijding van de klimaatverandering. In de namiddag wordt er een persconferentie gehouden door de staatshoofden en regeringsleiders van de G8. Kijk hier: De beste 3D-printers voor beginners - De beste 3D-printers voor beginners
🙂 Het is een eer om een super leuk en gepassioneerd speler als jij te helpen. Verzorgende IG - Zorgcentrum De Hoven - Vacatures - Zoetermeersdagblad.nl
13. Ik hoop dat je mijn grenzen kunt begrijpen, meneer. Zorgwelzijn - Jeugdzorg is niet altijd de oplossing
5 Als consultant kan ik je alleen helpen met mogelijke oplossingen voor het probleem, maar aangezien je geen toegang hebt tot de oude console, is dit niet mogelijk, meneer. Vacature: Directeur/bestuurder, Tjitske de Boer - Skipr
2 accepteer mijn oprechste excuses. De 10 beste hotels in Brunstatt - Boek op Hotels.com
❤️ Dat begrijp ik en bedankt voor je vriendelijkheid. Vakantiehuizen Norg | HomeAway
✨ Hallo NAME-M, ✨ Dutch: Er zijn verschillende manieren om uw kansen op succes bij het creëren van een digitaal platform voor uw bedrijf te vergroten.
Nederland Talrijk, leuk dat je erbij bent. Hoe kan ik je helpen? English: If we don’t act on this now, we’ll have a new crisis and it will only get worse.
1500 dank je wel voor je interesse in PRS-ORG. Vacature: 28 uur p/w verpleegkundige wijkverpleging in Nijmegen - Nijmegen
5. Ik zou je willen laten weten dat er geen English: The Council approved a draft decision on the signature of the Protocol to the Partnership and Cooperation Agreement establishing a partnership between the European Communities and their Member States, of the one part, and the Republic of Uzbekistan, of the other part, to take account of the accession of the Czech Republic, the Republic of Estonia, the Republic of Cyprus, the Republic of Latvia, the Republic of Lithuania, the Republic of Hungary, the Republic of Malta, the Republic of Poland, the Republic of Slovenia and the Slovak Republic to the European Union.
‚nCross-play is vanaf nu beschikbaar. Petit Café Deli & Grocery - Restaurant - Kopenhagen
1 ik zou je willen meedelen dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik.
​Er is momenteel geen dergelijke informatie beschikbaar. De betekenis van naam Nele, oorsprong en populariteit
1. Ik raad je aan om ons sociaal media platform in de gaten te houden voor de laatste informatie. Productiemedewerker vacatures in Breda | NationaleVacaturebank.nl
2021 Nieuws. Nog drie keer niet voldoende voor het VWO | Trouw
ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem. Jaarcongres Sociaal Werk Nederland | Sociaal Werk Nederland
3D-mapping van gebouwen in de buurt was niet mogelijk geweest zonder je medewerking. Amsterdam - Op zaterdag 20 april is er om 0:57 's nachts een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met het incident in Amsterdam aan de Plantage Middenlaan. De ambulance is doorgeacht naar de locatie van het incident. Oplossing voor het probleem met de bijlagen in de iOS-app - OneDrive Blog
☎️Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
16:11 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Dag 241: Bijna ergens | reisverhaal door Esther Kropman
2. Als je nog hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft opnieuw contact met ons op. Met vriendelijke groet, Fiscaal partnerschap | Belastingdienst
​Ik begrijp dat je een probleem ondervindt bij het annuleren van je pre-order ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
let me check wat het beste kan worden gedaan. English: All our trampolines meet the highest safety standards, including the EN 71-2-3 and ASTM standards.
🇧🇪 Waar heb je de game gekocht? Dutch: De samenleving heeft de mogelijkheid om hun kennis en vaardigheden te vergroten door te leren over hun rechten en plichten op het gebied van de grondrechten.
❤️Ik waardeer je interesse en toewijding voor het spel en het is zo'n eer om met je te praten.❤️ English: This is a report on the progress of the EIT in 2009.
3. Bedankt voor je tijd. English: Where no consultation took place, the non-cooperation of the Member State concerned shall be noted in the explanatory memorandum.
29 juni 2018 Ik wil je vertellen dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG English: The Commission shall be assisted by the Standing Committee on the Food Chain and Animal Health, established by Article 58(1) of Regulation (EC) No 178/2002 of the European Parliament and of the Council(6), hereinafter referred to as ‘the Committee’.
*Ondersteuning voor dit probleem om te worden opgelost, omdat we alleen kunnen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-games die zijn gekocht bij PRS-ORG en voor console-games moet je contact opnemen met hun verkoper om dit probleem met de game aankoop op te lossen, omdat we geen toegang hebben tot hun database, dus we kunnen de aankoop niet vinden en het niet kunnen valideren voor je. English: The Member States, in cooperation with the Commission, shall ensure that the technical and administrative requirements necessary for the implementation of the specific programmes are defined and implemented in a harmonised manner throughout the Community.
Niceto meet you, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: Once the account is verified, the trader can start trading immediately.
​Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met je PRS-ORG-account. English: An important contribution to the development of an economically prosperous, socially just and environmentally sustainable society is expected from the use of the funds.
○ Kun je er meer over vertellen? English: The mansion was built in 1861 by the architect Ludwig Holder.
0h! English: More than 10 years of experience in translation services, a team of highly skilled professionals, and state-of-the-art technologies are just some of the factors that set us apart from other translation services providers.
Dat klinkt niet goed. Klankbordgroep gehandicapten in de klas | AED-Platform
Laat me kijken hoe ik je kan helpen bij het betwisten van de ban op het account / spel. De beste hotels in Cuevas del Almanzora 2018 (met prijzen) - TripAdvisor
11 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Niet te missen, de Gentse Feesten van 14 tot 24 juli 2016 | VRT NWS: nieuws
​​Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je postvak of map met ongewenste e-mail. Eerste editie van de Dag van de Stad - Stad Lede
3. Deel die code met mij. Opnieuw meer verdachten in zaak-Michel Nihoul: "Niet uit te sluiten dat er nog meer zullen volgen" | Binnenland | Nieuws | HLN
​​We kunnen het account alleen verifiëren met het e-mailadres dat aan het account is gekoppeld Alle regio's in China bevatten zeer kleine groepen christenen, maar de meeste leden van deze groepen zijn Chinese. Sommige van deze groepen, zoals de Katholieke Kerk in China, hebben een lange geschiedenis van onderdrukking en vervolging. China is een atheïstisch land en het beleid van de staat is erop gericht om alle religie te onderdrukken. De overheid beschouwt religieus geloof als een bedreiging van de eenheid van het Chinese volk en de geestelijke leiders van religieuze organisaties worden beschuldigd van het bevorderen van het buitenlandse imperialisme en het ondermijnen van de revolutie. Dit heeft geresulteerd in een aantal gevaarlijke situaties voor Chinese christenen, waaronder marteling, arrestatie en moord.
2. En niet met de andere e-mails De voordelen van MSP: volledige controle over je IT-omgeving | NComputing
Je moet de code delen van de e-mail die aan dat account is gekoppeld, en alleen dan kunnen we het controleren en verder gaan met de zaak. Recensie: Ook wat er gebeurt – In de Boekenkast
1 heb ik een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je een e-mail hebt ontvangen met de lijn "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je postvak of map met ongewenste e-mail. Tijdelijk niet inzetbaar | Rijksoverheid.nl
❤ Deel die code alsjeblieft met mij. Voor de eerste maal in 25 jaar wordt er in de Noordpool geen ijs meer gevormd | Metronieuws.nl
ᅠ Ben je daar? 24 juni 2021 - Persbericht - Voorjaarsnota 2021
​Goedendag, leuk je te ontmoeten in de chat. English: The proposed Regulation is a step towards achieving this objective.
Hope je het goed doet, English: The European Union will continue to work to ensure that the proposals made by the United Nations in this field are implemented.
🤔 Zoals je al zei, kun je niet inloggen op je PRS-ORG-account. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@hotelsannazario.it.
🙂 Klopt dat? English: For the purposes of applying this Regulation, the expression "goods" means all movable property, including electricity, but excluding immovable property, as defined by the law of the State where the goods are situated.
9Ja, het gaat goed met me, bedankt voor het vragen.
10 Bedankt voor de bevestiging. Hoe je zorgverzekering kiezen? - Snel geld verdienen
228 Laat me proberen je hiermee te helpen. Vacature: Projectleider, Gemeente Amsterdam - Werken bij de Overheid
12e Ik zal proberen je accountgegevens op te halen, zodat ik je kan helpen. English: A marriage proposal in the form of an escape game is a fun way to ask someone to marry you.
2. Om die reden, mag ik je geregistreerde e-mail weten? Kinderopvangtoeslag.nl - Nieuws - Nieuwe termijn voor kinderopvangtoeslag
​Bedankt. Onrust en protesten in Griekenland | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar het e-mailadres dat is geregistreerd met het onderwerp bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help, reset het wachtwoord en probeer in te loggen. Plannen voor de VN-vergadering in Mexico | Trouw
3.Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn. Muzikale Kameleon - Muziekpublique
11 aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Schimmel verwijderen Utrecht - Schoonmaakadvies
4 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL. 15-daagse rondreis Zuid- en Midden-Amerika | Columbus Travel
­Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Arbitration Court shall consist of an equal number of judges and advocates appointed by the Presidents of the Croatian Chamber of Commerce, the Croatian Bar Association, and the Chamber of Attorneys at Law of the Republic of Slovenia.

Nice to meet you, NAME-M. English: The same goes for the problems of releasing data on a large scale, the need for a strong social impact and the dissemination of results.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat! De 10 beste hotels in Moustiers-Sainte-Marie - Boek op Hotels.com
12 dank je voor het uitleggen van het probleem. Investeren In Duurzaamheid | Hoe kan je jouw geld veilig beleggen? – The Science of Success
​​Ik zal het controleren en je helpen met de status van de PRS-ORG-uitbreidingspakketten. Weerbericht voor de provincie Groningen | Groningen Weer
7 Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
2 Bedankt!
​Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Subsidie voor bouw Bedrijvenpark Eelde-Oost | Eelde | NDC Codeeroe
​De e-mail heeft als onderwerp: "Eigendom van je PRS-ORG-Account verifiëren" en je hebt het misschien in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen. Wat kan ik doen tegen wespen? | Eigen Huis en Tuin
​Hallo NAME-M, English: Description:Eco-Friendly Baby Diapers,Disposable Baby Diapers,Baby Diapers with Adhesive Tape
3. Maak je geen zorgen. Dringend gezocht: Verpleegkundige nachtdienst — September 2021 — 3732 actuele jobs voor Verpleegkundige nachtdienst - Jooble
✎ Hier ben ik om je te helpen met het rapport voor de veilige opstartfout. Iedereen doet aan stoken. Steeds vaker worden er ook warmtepompen geplaatst. Een warmtepomp neemt warmte uit de buitenlucht en gebruikt deze warmte om je woning te verwarmen. Je kunt er ook koel water mee opwarmen voor je douche of bad. Voor het gebruik van een warmtepomp is echter een goede isolatie van je woning vereist. Want anders blijft er veel warmte ontsnappen.
2 laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. Schadelijke stoffen in voedsel moeten aangepakt worden | De Morgen
○ Welke je verkiest. Jeugdtrainers/coaches volgen cursus KNVB
9. Allright. Zoals bekend heeft de rechtbank Den Haag op 16 december 2014 de vordering van RIG in conventie toegewezen. Voor zover nodig zal hierna nader op deze uitspraak worden ingegaan.
​Heel erg bedankt voor je geduld. De spelers staken zichzelf de vraag: 'Wie ben ik eigenlijk?' - NRC
Dus ik ben blij je te kunnen vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken, ik heb dit zojuist achter de schermen bevestigd gekregen en het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, het studio team is al op de hoogte en werkt aan een oplossing, wees gerust dit zal snel worden opgelost.
​​Voor zover ik weet heeft het gameteam nog geen tijdsbestek gegeven, maar volgens mijn ervaring zou het eerder moeten worden opgelost. Deelname aan de AED-campagne | S.V. Oranje Wit
💬 Dus de speler kan voor de lancering van het spel genieten, het is al eerder gebeurd bij andere spelers. Natuurlijke Mobiele WiFi Hotspot - Hoge capaciteit
​En het gameteam kan de prioriteit van het probleem begrijpen. Op woensdag 15 december 2010 is in het gemeentelijk archief te Lede de toegang tot het archief van de parochie van Onze-Lieve-Vrouw ter Potterie te Lede hersteld.
​Hallo, leuk je te ontmoeten, dus zoals ik kan begrijpen, ben je niet in staat om de PRS-ORG te starten na de update, klopt dat? English: The other possible mechanisms of action of nintedanib in IPF are immune modulation and anti-inflammatory effects.
● Feitelijk zijn er enkele technische problemen op de server en veel andere spelers ondervinden hetzelfde probleem. Besluit van 14 november 2006, houdende wijziging van het Besluit uitvoering Wet financiële dienstverlening in verband met de opheffing van het geheimhoudingsvereiste voor de gegevens in het stelsel van elektronisch berichtenverkeer tussen de Stichting Pensioenfonds Zorg en Welzijn en de voor haar werkzame beleggingsondernemingen
30 Op dit punt zal ik je geen tijd verspillen met het geven van een stappenplan, omdat ik geen stappenplan kan bieden dat het probleem kan oplossen. Meer ruimte en licht voor Brielle | Infrasite
2. We werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Vertrouwen op God - Samengesteld huwelijk
​​Dus ik verzoek je vriendelijk om even te wachten en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen je medewerking hier nodig. Onderzoekers zien kans op meer banen in de regio - Cobouw.nl
​Ik raad je aan om even te wachten, aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost. English: Research and innovation should not only be focused on the development of new technologies, but also on the implementation of these technologies and on their positive impact on the quality of life of European citizens.
7 Het besluit is zeker in het belang van de speler. Muziekstudente uit Almere in 'kunstenaarsstijl' gefotografeerd in Parijs | Almere | AD.nl
👉 Ja, alle PS spelers die met dit probleem worden geconfronteerd. De wereldberoemde stromende fontein van Trevi in Rome - reistips - 2020
​​Ik waardeer je tijd en passie voor ons spel. Groninger Archieven - Emea Persberichten
​​Ik wou dat ik dit van onze kant had kunnen doen. Een goede basis voor de toekomst - PDF
​Echter, zoals met alles, hebben we wat beperkingen. Deeltijd MBA Programma's in Bedrijfskunde in Spanje
​​Het spijt me voor onze beperking. Club Brugge blijft in de strijd om de landstitel. Na de zege tegen Antwerp vorige week, won de ploeg van coach Philippe Clement ook van Oud-Heverlee Leuven. In een leuk duel werd het 1-3 op het veld van Leuven.
​​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen, ik ben blij om te helpen. Verkeersopstoppingen op de ring Antwerpen | Binnenland | Nieuws | HLN
​Goedendag, Regelmatige wandelingen in de natuur vergroten de kans om een onbekende vogelsoort te ontdekken
​​Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten. English: 2.10 The European Parliament has also adopted several resolutions on the subject10.
️Welnu, als je je PSN ID hebt ontkoppeld, kun je deze koppelen en krijg je de voortgang terug. Tijdens zijn onafhankelijkheidsoorlog in de jaren '80, heeft Khadafi geprobeerd een nieuwe staat uit te bouwen, waarin het noord-afrikaanse volk een rol van betekenis zou spelen. Hij noemde zijn project 'de Vredevolken'. Hij probeerde daarbij te komen tot een eenheid van het Arabisch-Islamitische volk, waarvan hij zichzelf zag als de leider. Zijn streven naar een eenheid van het Arabisch-Islamitische volk, bereikte Khadafi echter niet, aangezien het Arabisch-Islamitische volk een veel te heterogeen geheel is om hierin eenheid te brengen. Het Arabisch-Islamitische volk bestaat uit verschillende stammen, culturen en religies. Daarnaast was de door Khadafi geleide Libische overheid een autoritaire, repressieve en corrupte staat. De relatie tussen Khadafi en zijn volk was niet goed en de schaduwzijden van zijn regime zijn alom bekend.
💬 Ja, maar je zult je voortgang op je vorige account verliezen. English: Having regard to Council Regulation (EC) No 1234/2007 of 22 October 2007 establishing a common organisation of agricultural markets and on specific provisions for certain agricultural products (‘Single CMO Regulation’) [1], and in particular point (a) of Article 152 and point (b) of Article 154 thereof,
🙂 Ja, je kunt je vorige account dus weer koppelen. Geld lenen via de overheid | Weten wat te doen
0:05:21: Ja, dat is de beste beslissing. Een trend die al een tijdje duidelijk is, is het gebruik van een site met mobiele responsiviteit. Dit is belangrijk omdat steeds meer mensen hun zoekopdrachten doen met hun mobiele telefoons in plaats van vanaf hun desktop of laptop. Als je een site hebt die niet goed op mobiele apparaten wordt weergegeven, kan dit tot verlies leiden van klanten en verkeer.
​Kan ik nog iets anders voor je doen? De mooiste en meest aangename manier om de bergen in te gaan is te voet, zeker als je je eenmaal eenmaal op de berg bevindt. Je wordt een natuurlijke kennis van de natuur en de dorpen. De wandelingen zijn beschikbaar voor alle niveaus van wandelaars, van zacht tot pittig.
👍 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen en geniet van de rest van je dag.
🙂 Blijf gezond, blijf lachen!
5 Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. English: They are also used to make smoothies.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The persons and entities listed in the Annex to this Regulation shall be added to the list set out in the Annex to Regulation (EC) No 2580/2001.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Aan de andere kant is het ook geen wonder dat het de afgelopen decennia vrijwel niet is vooruitgegaan.
​​Ik zal zeker controleren waarom je voortgang voor PRS-ORG niet op de pc staat en de informatie met je delen. Dossier: Tweede Kamerleden in Brussel
Zoals ik de bronnen heb gecontroleerd, bewaren elk ander platform informatie en gegevens alleen op hun eigen servers, zoals PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG. Advocaat Gerlach wil per direct stoppen met het uitoefenen van zijn beroep | RTV Utrecht RTV Utrecht - Nieuws- en sportoverzicht voor provincie en stad Utrecht.
Geen van deze platforms heeft gratis toegang tot elkaars informatie en kunnen dus geen spel gegevens overdragen. Jongensvoetbal - Voetbalplus
​Dus technisch gezien is het niet mogelijk om de voortgang over te zetten van het ene platform naar het andere. Sinterklaas Zuid-Holland - Sinterklaas in Zuid-Holland
1 ik hoop dat je begrijpt. Ledenwerving onder jongeren | Nieuws | Jongeren
​​Je voortgang op PSN kan dus niet worden verplaatst naar pc. Eerste editie van de Cycling Tour of Qatar | Sport in Groningen
✘ PC heeft geen PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslaan. De Vijfde Column: De Wet van 1974
​​​​​​​Dus geen voortgang kan worden verplaatst van het ene naar het andere. Woningontruiming en asbestverwijdering | Woningontruiming met asbestverwijdering
Dat doe ik graag. Weekendje weg, maar niet ver? Ontdek deze leuke dagtripjes | Flair
Het was een geweldige ervaring om met je te praten. De beste Italiaanse restaurants in Kutchan - TripAdvisor
Blijf veilig. Foto: Alexandra Kollontaiev / Shutterstock.com
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Meldplicht datalekken | ACD Online
Voor verdere vragen kun je contact met ons opnemen via URL. Artikelen over bram van de velde | Telegraaf.nl
Ik wens je een fijne dag. 10 tips om je hond te leren vertragen bij het uitlaten - Heymama
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: In this case, the delivery time will be extended by the time necessary to rectify the non-conformity.
Hope you zijn goed, hoe kan ik je vandaag helpen?
​​Het ziet ernaar uit dat je een probleem hebt met inloggen in PRS-ORG, toch? English: Chambers Global 2019 ranks Bouwman Hesselink among the top law firms in the field of construction and infrastructure law in the Netherlands
100% Zeker kan ik je helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen. English: It has a number of functions, such as managing the company’s payments, making invoices, and so on.
🤔 Maakt je niet druk, ik zal het voor je uitzoeken. English: Where necessary, it may establish a specific technical file for each type of electronic toll collection system.
1. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? HBO-trainers bij KNVB Coach Academy | Trainers HBO-trainers bij KNVB Coach Academy – Trainers
1000x goed! 070 Algemeen Nieuws - ZorgTotaal
İs er nog iets anders waarmee ik je kan helpen? Home » Blog » Persoonlijke ontwikkeling » Persoonlijke effectiviteit » 3 Tips om je motivatie te vergroten
✘ Dus eigenlijk wil je de geboortedatum op het account bijwerken, toch? Wat is een vervaldag? | De betekenis van het woord vervaldag
Hello NAME-M, hoe kan ik u helpen? English: Rooms at the Pestana Palace are spacious, elegantly furnished and many have a balcony with a fantastic view of the city.
1 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. English: Part 4: How to install 4K Video Downloader
​​Mag ik weten met welke fout je wordt geconfronteerd wanneer je probeert het te koppelen? English: The reform of the CAP should be accompanied by measures to promote job creation and to improve access to employment for young people and women.
☐ Ja. Fors meer vakantiegangers in de EU-zone | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Veel spelers ondervinden problemen bij de web- en PRS_ORG-apps. Home » Blog » Hoe het maken van een website van de toekomst de wereld beter maakt
​​we werken er momenteel aan. Den Haag FM » Jeugdige verdachten steekpartij Naaldwijk aangehouden
1. Ik raad je aan om enige tijd te wachten en het opnieuw te proberen. English: 6.13.I also grant to www.amateur-sex-show.com, its successors, assignees, licensees and assigns the right to use any photos taken by me of models for publicity and promotional purposes for this website, including, but not limited to, advertising, promotional materials, newspapers, magazines, flyers, brochures, media channels, such as websites, social networks, blogs, etc.
● Als het nog steeds niet wordt opgelost. De bijdrage aan de arbeidskosten wordt voor het jaar 2021 vastgesteld op 11,85% van het brutoloon. IJsselstein - Op woensdag 24 november is er om 13:11 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in IJsselstein aan de Schoonhovenseweg. De ambulance is direct met spoed uitgerukt naar deze locatie op de Schoonhovenseweg. Toekomstbestendig ondernemen - HRSquare
9. Neem gerust op elk moment contact met ons op Openbare basisschool Het Palet in Hengelo | Scholen op de kaart
​ Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. English: In addition, you can see the number of coins and diamonds you have collected in the game.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. Dutch: Deze privacyverklaring is van toepassing op www.casadetrasgestao.com, eigendom van en beheerd door Casa de Tranquilidade.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: De website van de ECB moet gerechtvaardigde belangen van de ECB ook beschermen tegen misbruik of oneigenlijk gebruik.
4. Zoals ik begrijp, heb je hulp nodig om een nieuwe code voor PRS-ORG 2 te krijgen, aangezien de oude code niet werkt. English: It is a cross-border project involving Spain and Portugal, with the support of the European Union.
­Klopt dat? English: Just connect to the Internet and you are ready to go!
133, Bedankt voor de bevestiging. Vrijwilligerswerk in de zorg in Griekenland - Projects Abroad
3. Laat me je verzekeren dat ik hier ben om te helpen! Dekbedovertrekken van linnen: natuurlijk en duurzaam - Onyx
🔎 De PRS-ORG 2 is niet langer digitaal beschikbaar via PRS-ORG voor aankoop. Als je The Ultimate Collection in PRS-ORG nog niet in bezit hebt, is de enige manier om te spelen via de schijfversie. English: Lysine is an essential amino acid that your body cannot produce on its own.
​Je kunt dit artikel ook bekijken. Gebruiksaanwijzing HAIER HRF-669PW/S1 - Telelaadt u uw gebruiksaanwijzing of handleiding opanywhere anytime from any device.
​URL Winst voor Niels Albert, wereldkampioen veldrijden - Sport/Voetbalmagazine - Sportmagazine
1 ik begrijp het, maar zoals we al hebben vermeld kunnen we geen code delen omdat het spel niet digitaal beschikbaar is en het een ouder spel is. Nieuwe gratis iPad-apps: Impression, LINE, Pulse
2. We kunnen ook geen nieuwe code geven. Voor een nieuwe code moet je contact opnemen met de winkel waar je de aankoop hebt gedaan of het artikel gebruiken. 'Het was een heel bijzondere ervaring' | Het Parool
​​Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Column: Kan je voor de liefde je baan opgeven? -
☀ Hallo, leuk je te spreken. English: (4) The measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Management Committee for the Common Organisation of Agricultural Markets,
ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: Een aanvulling op ons aanbod en een uitbreiding van onze mogelijkheden.
0 Geen zorgen. English: At its 349th plenary session on 10 and 11 December 1997 (meeting of 10 December 1997) the Economic and Social Committee adopted the following opinion by 102 votes to one:
ik zal je zeker proberen te helpen met de voortgang van PRS-ORG in PRS-ORG. English: For the purpose of this Directive, the definitions laid down in Directive 95/46/EC shall apply.
​​Ik wil je graag informeren dat de voortgang hetzelfde is voor PRS-ORG en PRS-ORG. Schilderwerken – Bart Grijsen
11 Ik controleer het met mijn team. NIEUW BIOSCOOPJAAR 2020 – Vlaamse catalogus
​​Ik zou je willen meedelen dat de PRS-ORG Game Pass niet toegankelijk is via PRS-ORG, maar als je de game koopt, kun je deze spelen op PRS-ORG en wordt de voortgang doorgegeven. Nieuwe gokkasten gratis spelen | Speel voor echt geld
6. Ja, dat kan. Casino Roulette Strategie – Online gokken met een hoge bonus – Relevium
4 Groot dank u. Deze houten stoel heeft een zeer stoere uitstraling door het gebruik van steigerhout. De stoel is gemaakt van eikenhout dat is geoogst in Europa en is in de kleur donkerbruin afgewerkt. Het zitcomfort is dankzij de zachte kussens prima. Deze stoel is een echte eyecatcher in elk interieur. De stoel is gemaakt van steigerhout. Steigerhout heeft een natuurlijke robuuste uitstraling. Elk stuk steigerhout is uniek en daarmee maakt u ook een unieke stoel.
👍 Bedankt voor je begrip en geduld tijdens de sessie, ik waardeer het oprecht. Digibron.nl, Keizerswijs
​​Ik ben blij dat ik vandaag je probleem heb kunnen oplossen! Wonen in een ecohuis: de voordelen en nadelen - Duurzame Oplossingen
200 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De 10 beste hotels in Saint-Crépin-Ibouvillers voor je vakantie
Het was een genoegen om je vandaag te helpen. Nieuwjaarstoespraak door burgemeester Jos Heijmans - Nieuws - Actueel - Home - Gemeente Ede
10. Neem gerust contact met ons op als je iets nodig hebt. Geldigheid van de voorlopige aanslag IB/PVV 2020 — Regio — Rendement
​Tot die tijd, ik wens je een geweldige dag. Behandelingen - Kliniek voor Urologie
☀Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen. HOOFDSTUK VI. Overgangsbepalingen.
​Goedendag, English: 1.2 The EESC therefore calls on the Commission to ensure that the necessary resources and powers are provided for this agency to be able to carry out its mandate effectively.
​​Aangenaam kennis te maken, NAME-M. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
✨ ik hoop dat het goed met je gaat. Vacatures > Vacature verkoopmedewerker - Ingenieursbureau
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? 't Is toch zó duidelijk: de baas zit op de bank, de werknemer aan de keukentafel.
✨Als ik het goed begrijp, ben je contact met ons opgenomen omdat je niet genoeg XP hebt verdiend om level 30 te bereiken. English: The output will include a specific list of music files that have been deleted or lost.
Ça va?Klopt dat? Kleurcode – I amsterdam
​Bedankt voor de bevestiging van het probleem. Artikel 18 van het Handvest van de Grondrechten van de Europese Unie (HvG) bepaalt dat elk individu recht heeft op eerbiediging van zijn persoonlijke levenssfeer in de verwerking van zijn persoonsgegevens. Artikel 5, lid 1, van de Richtlijn 95/46/EG van het Europees Parlement en de Raad van 24 oktober 1995 betreffende de bescherming van natuurlijke personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens en betreffende het vrije verkeer van die gegevens (3) bepaalt dat persoonsgegevens slechts mogen worden verwerkt indien dit noodzakelijk is voor de verwezenlijking van doeleinden die compatibel zijn met de doeleinden waarvoor deze gegevens zijn verzameld of elders verwerkt, en mits daartoe passende maatregelen worden genomen om de persoonlijke levenssfeer van de betrokkene te beschermen.
5. Ik zal je zeker informatie over deze zaak geven. Aardbeving in Peru treft nabijgelegen dorp | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
NAME-M, ik zou je willen meedelen dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en systeemmatig is. Lichtpuntjes in de donkere tijd - EO Visie
1. Er zijn geen opties om XP handmatig aan te bieden aan een account. Telenet maakt promo van 100 Mbps in Mechelen - Techzine.nl
2. Ik raad je echter aan om het PRS-ORG Play-lidmaatschap op je console te kopen en het geeft je 3500 XP als een PRS-ORG Play-beloning. Bol.com koopt online marktplaats Wehkamp | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
🇺🇸 Waar heb je dat gehoord? 🇳🇱 Vakantiehuisje huren in Zuid-Limburg? Bekijk ons aanbod!
​​Ik wens ook Xp voor mijn eigen account te krijgen. Vakantiewoningen in de buurt van Perth Zoo, Perth op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Perth Zoo in Perth, Australië
4. Hartelijk dank voor de verstrekte informatie. Ik hoop dat u het goed maakt. English: The river is very wide, and the water is deep, making it unsuitable for swimming.
4 Laat me uw PRS-ORG-account verifiëren. English: How to install, activate and use the Giveaway of the Day® application
​Ik help u graag verder. English: The overall objective of the programme is to strengthen the role of the Community in the field of research, technological development and demonstration activities and to contribute to the creation of the European Research Area (ERA).
5 Geef me een moment. English: The hotel's activities include canoeing, hiking and fishing.
17. Het spijt me, maar onze dossiers weerspiegelen dat de betaling niet is doorgevoerd. English: Among others, he worked for BDO and PwC.
Kunt u een screenshot overleggen ter bevestiging van de betaling? English: The hotel has a bistro-style bar serving a range of local and international drinks.
0k. Sport- en Jeugdraad Rucphen - Sportservice Brabant-Zuidoost
geef me alstublieft een momentje Vakantiewoning in La Selva del Camp, Valencia, Spanje | Europas Doorway
ik heb het e-book aan uw PRS-ORG-Account toegevoegd, synchroniseer het alstublieft met uw apparaat. Zorggroep Opmaat - Informatie voor bewoners - Zorggroep Opmaat
Dat is graag gedaan. Opa en oma zorgen voor opgroeiende kinderen - Skipr
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Schoonmaakbedrijf H&C Schoonmaak B.V. in Houten - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
​ Heb een geweldige dag. Nieuws Archieven - Pagina 2 van 2 - Vrijwilligerswerk in de zorg
2. Dag Onderhoud - ParkstadActueel
🙂 Dank u wel. Het is een vervelend fenomeen, schimmel op de voet. De geur die daarbij hoort is vaak erg storend en zorgt ervoor dat je vaak moet wisselen van schoenen. Soms komt het voor dat je schimmelnagels hebt, dat is wanneer je last hebt van een schimmelinfectie in je teennagels. Dat kan erg vervelend zijn en zorgen voor een niet aangename geur. In dit artikel lees je alles over schimmelnagels en wat je ertegen kunt doen.
3. Geef me een moment om uw account te verifiëren
​​Bedankt voor het wachten, dus ik was net aan het kijken naar uw account en het lijkt erop dat uw login-optie is bij URL, dus u moet het wachtwoord op die login-optiepagina opnieuw instellen, omdat we aan onze kant alleen het wachtwoord voor PRS-ORG-accounts kunnen resetten English: The guidelines of the European Union on the taxation of savings income in the form of interest payments10 require Member States to grant full exemption from taxation of savings income in the form of interest payments received by persons with disabilities or their associations recognised as such by the Member State concerned.
​Natuurlijk, is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Werkgeversverklaring | Werken voor Nederland
​​​​​​​Het spijt me, dat heb ik niet begrepen. VOORBEREIDINGEN VOOR DE NATIONALE RAAD
3 Hallo? 100ste patiënt doorgelicht in Huisartsencoöperatie Eindhoven - Skipr
2. Hoe dan ook, om kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Mijn opa vertelde me ooit dat hij tijdens de oorlog in de nacht regelmatig werd wakker geschud door het geluid van een pantoffel die op de grond werd geslagen. Het was de nachtwaker die op het dak van het huis op de schoorsteenmantel zat te kijken om te voorkomen dat er onopgemerkt naar de schuur werd geslopen. Vanaf daar werd er van alles buit gemaakt en afgevoerd.
15. Ik zal deze chat nu sluiten, omdat er geen reactie is ontvangen. Het is tijd om de opbouw van de manier waarop uw bedrijf wordt beoordeeld door online marketeers in te dienen. Online marketing beoordelingen, ongeacht of het goed of slecht is, kan enorm invloed uitoefenen op de manier waarop uw bedrijf wordt gezien en geëvalueerd door potentiële klanten. U kunt echter veel van de online beoordelingen doen, maar u moet er ook voor zorgen dat u op de juiste manier klaar bent om de beoordeling te ontvangen.
24/7 Bijstand Ik help u graag verder via e-mail, of u kunt opnieuw contact met ons opnemen op een voor u beter moment. Waarom iedereen een jaar of 16 is - NRC
​Bedankt voor de informatie. English: A temporary order for payment procedure is only available for claims up to € 20,000.
3 Wilt u doorgaan met NAME-M? Dutch: In deze context moet de rol van de nieuwe lidstaten worden benadrukt.
1 Geef me een moment alstublieft. English: Given that the PEGI age ratings may differ from national classifications, an additional responsibility for Member States is to provide parents and carers with information about the content of the games and the age recommendations of the national classifications system.
111 Bedankt voor uw geduld. Dutch: Geen ervaring nodig
Het lijkt erop dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is. Dutch: We zullen ons best doen om al je vragen te beantwoorden en suggesties te doen.
maar ik help u graag verder. Chinese: 委员会对有关工作人员细则301.1 (c) 规定的调查结果表示关注,该规定规定 " 由于秘书长代理的理由,或出于与本组织有关的理由,凡属于秘书长特别代表的人员,其职等、职务和薪金都应予保密 " 。
15 Probeert u uw PRS-ORG-abonnement te annuleren? Wat is de bijsluiter van het geneesmiddel "Amoxicilline"? - De formulieren van de bijsluiter August
1-99-140-165-170-171-172-173-174-175-176-177-178-179-180-181-182-183-184-185-186-187-188-189-190-191-192-193-194-195-196-197-198-199-200-201-202-203-204-205-206-207-208-209-210-211-212-213-214-215-216-217-218-219-220-221-222-223-224-225-226-227-228-229-230-231-232-233-234-235-236-237-238-239-240-241-242-243-244-245-246-247-248-249-250-251-252-253-254-255-256-257-258-259-260-261-262-263-264-265-266-267-268-269-270-271-272-273-274-275-276-277-278-279-280-281-282-283-284-285-286-287-288-289-290-291-292-293-294-295-296-297-298-299-300-301-302-303-304-305-306-307-308-309-310-311-312-313-314-315-316-317-318-319-320-321-322-323-324-325-326-327-328-329-330-331-332-333-334-335-336-337-338-339-340-341-342-343-344-345-346-347-348-349-350-351-352-353-354-355-356-357-358-359-360-361-362-363-364-365-366-367-368-369-370-371-372-373-374-375-376-377-378-379-380-381-382-383-384-385-386-387-388-389-390-391-392-393-394-395-396-397-398-399-400-401-402-403-404-405-406-407-408-409-410-411-412-413-414-415-416-417-418-419-420-421-422
42Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van uw bezorgdheid. Vanaf vandaag zijn de nieuwe biljetten in omloop | Metro
14 uur geleden #349698 door Geef me een moment alstublieft om uw account te bekijken.
4 Bedankt voor uw geduld. De kracht van een positieve mindset | De Ondernemer
2. In dit geval moeten we de creditcardgegevens opnieuw invoeren. Stichting Gerardus Majella - Vacature: Docent/mentor
ico het creditcardgegevens van uw account wissen en moet u het opnieuw invoeren. Mijn vakantie in Spanje | SpanjeVandaag
­dit zal het probleem oplossen.
4 Neem uw tijd. Vakantiehuis met privézwembad in de buurt van Alba, Piëmont, Italië | Bona Bista
5 Dank u voor de informatie. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@baaninn.com.
2Ik help u graag verder. English: The Council calls on the international community, in particular the United Nations, the European Union, and other partners, to provide assistance to the country.
1: Ik zal uw account eens bekijken, een ogenblik alstublieft. English: This is a list of Roman Catholic dioceses in Brazil.
7. Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist de informatie in het account gecontroleerd. Blog - De kracht van een verbinding - Inspirerend Leiderschap
​​Het spijt me te weten dat u dit probleem met dit e-boek ondervindt. Planten met meerdere stelen groeien uit een wortelstok. De meeste soorten hebben slechts één stelen, maar bij andere soorten staan meerdere stelen uit dezelfde wortelstok. Deze stelen zijn bijna altijd gelijk. Er zijn planten bekend waarvan de stelen zowel in lengte als in dikte verschillen, bijvoorbeeld bij de asperge.
● Soms hebben sommige e-boeken een ander formaat dan EPUB en sommige zijn als beeld, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden gewijzigd, de unieke functie die beschikbaar is, is de zoom. Wetenschappers konden het niet geloven: 'We ontdekten een komeet met een oppervlak dat gloeit als hete koffie' | Wetenschap | hln.be
2. ik kan het terugbetaling verwerken van deze aankoop, wilt u de terugbetaling op dezelfde betaalmethode of als winkelkrediet in uw PRS-ORG-account? Hersenletsel | Stichting Leergeld Westland
​​Het is mij een genoegen! Welke ICT-trends gaan we volgend jaar zien? - ICT Magazine
3 U wordt per e-mail op de hoogte gesteld zodra de terugbetaling is verwerkt. Een baan in de sneeuw - NRC
​Kan ik u ergens mee helpen? Cursus Accounting & Control - Hanzehogeschool Groningen
33147 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Imagine Film Festival: De vrolijke kant van het leven (VPRO Cinema)
İk hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vacature Teamleider - PROXIMUS
10 Dank u voor de informatie. English: However, this is not always necessary, and indeed, can be counterproductive.
2. Ik help u graag verder. English: Do not use after the expiry date stated on the label.
■ Hoe kan ik u vandaag helpen?< English: It is not advisable to use the same test equipment on both the battery and the charger.
4 Dank je wel voor de informatie. English: The Commission shall be assisted by the Standing Committee on Foodstuffs (hereinafter referred to as "the Committee") set up by Article 6 of Regulation (EC) No 178/2002.
‌Wat ik kan zien is dat de € 25 in uw account staan.‌ English: Also, the design of the lamp and the LED light source can be customized according to the needs of customers.
​Maar ik weet niet waar u het over hebt over een kaart Home - Joop van den Ende Theatre Producties
23.7.1. Bedoelt u het nummer van de cadeaubon? Grootste Belgische energiecoöperatie bouwt zonnepark van 20 MW in Oost-Vlaanderen - De Standaard
​​De cadeaubon is op uw account bijgeschreven. Aanvullende verzekeringen Archieven - Pagina 2 van 3 - Vrije Universiteit Amsterdam
25,00. U kunt het nu gebruiken om boeken te kopen. Vliegafstand CJU → DUS - afstand in vogelvlucht, kaart, lijst
wij geven geen nummers voor cadeaubonnen die via internet worden gekocht. De dertien laatste dagen van Sinterklaas | Bibliotheek Hoogstraten
25 krijgen automatisch wordt ingewisseld. Toeristenbelasting - De Schans (Hellevoetsluis) - VVV-kantoor Hellevoetsluis
01: ik begrijp het. English: Purchasing office supplies online is now more popular than ever.
7 ik excuseer mij voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
5. Kunt u het model van uw e-reader met mij bevestigen? English: The Free University of Brussels (Université Libre de Bruxelles) is a modern university with a strong scientific profile.
5 Heel erg bedankt. De voordelen van een eiwitreep bij de koffie | Eiwitrepen | Eiwit reep | Eiwitreep | Pure E-ZERO
​​Mag ik weten hoe u de reset naar fabrieksinstellingen op uw e-reader hebt uitgevoerd, alstublieft? English: The reference numbers of the entries in the table are based on the entries in the Annex to Council Regulation (EC) No 2533/98 of 23 November 1998 concerning the definition of regional indications for aromatized wines, aromatised wine-based drinks and aromatised wine-product cocktails [2].
​Bedankt om me dit te laten weten. Manifest voor een gemeenschappelijk Europees energiebeleid - Energy Voice
● Wanneer begon dit probleem op uw e-reader? Onderzoek naar de mogelijkheden van technologie en innovatie om de waterhuishouding in Rwanda te verbeteren - Water Forum
​Hartelijk dank. West-Vlaamse scholen krijgen technisch ontwerp voor energieneutraal basisonderwijs | Gazet van Antwerpen
202 Heeft u de kans om het op te laden met een andere kabel? Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met 4 Stuks Stoelen Set Houten Tafel met
​​Heel erg bedankt. Foto's - JBN Next Step
​​Alsjeblieft, probeer alsjeblieft met een andere kabel, zodat je kunt bevestigen dat de lading effectief is. Sinds 1995 werkt het Bureau voor Consumentenvoorlichting van de Europese Commissie aan de uitbouw van het netwerk van Europese Consumentencentra. Het netwerk is een initiatief van de Europese Commissie en wordt beheerd door het Bureau voor Consumentenvoorlichting. De Consumentencentra worden ondersteund door het Europees Parlement en de Raad van de Europese Unie. De Europese Consumentencentra zijn een netwerk van onafhankelijke, niet-gouvernementele organisaties die gericht zijn op het behartigen van de belangen van de Europese consument.
U kunt een regulier kabel gebruiken voor elk PRS-ORG apparaat. Meerwaarde ontdekken van de Duin- en Bollenstreek | Streekplan Gooi en Vechtstreek
10 Geen probleem. In een kwartier heb je de volledige lijst gelezen, daarom heb ik het niet over een lees- maar over een schrijfmarathon. Een schrijfmarathon? Dat klinkt gek, maar ik kan je vertellen dat het me langer duurt dan een uur om een verhaal te schrijven. Maar daar gaat het niet om, het gaat om de discipline en het vermogen om een idee om te zetten in een stuk tekst. Vandaag ben ik aan de slag gegaan met mijn schrijfmarathon en heb ik zo'n 3000 woorden geschreven. Ik had geen plan, geen idee, gewoon lekker schrijven. Ik heb voor mijzelf een doel gesteld, om elke dag een beetje aan mijn boek te schrijven. Ik moet eerlijk zeggen dat het niet makkelijk is, want ik heb een drukke baan en ik moet ook nog tijd vrijmaken voor mijn gezin. Ik weet dat ik niet elke dag evenveel kan schrijven, maar ik ga het elke dag proberen. Het mooie van een schrijfmarathon is dat je niet bang hoeft te zijn om te falen. Als je een idee hebt maar er komt niets van terecht, dan stop je gewoon en schrijf je ergens anders verder. Het is een proces van ontdekken en experimenteren. Je moet jezelf durven uitdagen, zonder angst voor fouten te maken. Ik wens je veel succes met jouw schrijfmarathon, of toch maar even een schrijfmarathon van een kwartier. Home » Nieuws » 100 dagen geleden: de tsunami in Indonesië
100x bedankt. 70-jarige man wordt vermist en gevonden in een kelder | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
500 Laten we proberen de reset naar fabrieksinstellingen handmatig uit te voeren op uw apparaat volgens deze stappen: Hoe kies je de beste contentmarketingbureau? - Artikels - HRSquare
​Het is een groot genoegen voor mij! Onderzoek naar manier van leven in stadslandbouw | Stedebouw & Architectuur
10 Wil je dat ik bij je blijf terwijl je het probeert? Wat je moet weten over het dumpen van vuil in het water | Projecten.nl
​Goedendag, het spijt me te horen over dit probleem, maar maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen. English: The NGOs have called on the Council to ensure that the Common Position is applied strictly in order to prevent any discrimination against these women and to guarantee the full enjoyment of their human rights.
❔Kunt u mij het bedrag en de datum van de afschrijving geven? English: The high-quality ingredients in the supplement are also important, and we recommend that you choose a product that uses only natural ingredients.
ik begrijp het, ik heb het geverifieerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG opnieuw is geactiveerd, maar als u wilt, kan ik het annuleren Nieuwe stijl - NRC
408 U heeft een boek toegevoegd dat heet: English: According to the information received by the Commission, for the year 2000 the net value of land used for permanent crops in the outermost regions of the European Union amounted to EUR 1,1 billion.
​Ik begrijp het, maakt u zich geen zorgen, ik zal het abonnement nu annuleren 't Hooft: Te lang niet geïnvesteerd in sociale cohesie - MO*
1, Ja Start-up Virtue Piani geeft concerten in een virtuele realiteit | Nieuws | ScienceLink
​​​​Ik heb het abonnement met succes geannuleerd, u wordt niet meer in rekening gebracht Binnen de nieuwe wetgeving rond de AVG is er een nieuwe regelgeving over cookies. Deze zijn handig voor websites om u te onthouden voor bijvoorbeeld uw winkelwagentje, maar ze kunnen ook gebruikt worden door derden voor bijvoorbeeld het verzamelen van gegevens voor gerichte advertenties.
U ontvangt de bevestiging per e-mail binnen de dag Voorwaarden | Tijssen.com
2 Groot voor u gedaan Disclaimer - SmartBee
1Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Sensitive & Gentle Daily Care Shampoo - 250ml - 2018 - Woman | L'Oreal Professionnel hair care
21:25:28 ik neem aan dat u niet meer online bent Leden | EO KRO
ik wens u een prettige avond. De verschillen tussen Belgische en Nederlandse scholen | Universiteit Leiden
123, bedankt voor de informatie, ik help u graag verder. English: What are the benefits of choosing VeePN?
3. Geef me een moment om het account te verifiëren. English: Equipped with stainless steel threaded rod, durable and convenient for cleaning.
👍 Bedankt voor het wachten Dutch: 4.We bieden steun aan online diensten aan, zoals online tekening, online ordebevestiging, online betaling, online volgen van orde, online naverkoopdienst, etc.
İk heb de informatie bevestigd. English: Two days after this, on 6 December, he died of pneumonia in the hospital.
​Dit boek is niet beschikbaar met PRS-ORG: English: The proposed Directive is based on Articles 100a and 152(4) of the Treaty on the Functioning of the European Union (TFEU).
​​​​Ja, het is niet inbegrepen bij een abonnement Vastgoedbeheerder Bouwbedrijf Van der Sande B.V. in Oudenbosch - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
✱ alle boeken die beschikbaar zijn met het PRS-ORG-abonnement zien er zo uit: Rekenkamerrapportage 2014 - Gemeente Amsterdam
3. Vanwege een hoger aantal aanvragen kan onze reactietijd licht vertraagd zijn. English: The situation is even more worrying with regard to the deficit-reducing measures taken by some countries.
10 Bedankt voor uw geduld.
13. Op welke reader leest u uw boeken? 'F1-talenten moeten meer dan één seizoen meedraaien in F2' | Autosport.nl
3. U moet het account op uw apparaat of PRS-ORG-app vernieuwen om het te zien. English: The single is also featured in the video game "Dance Dance Revolution X29".
​​Meld u gewoon af / in uw account Je bent hier: Home » Reizen » De mooiste plekken van Griekenland voor een citytrip
​​Ik heb het zojuist aan uw account toegevoegd. Onderzoek naar oorzaak grootste bosbrand in Duitse geschiedenis | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2. of u kunt gewoon op de 'Synchroniseren' knop op uw apparaat tikken. Er zijn teveel mensen die zich niet bewust zijn van de gevaren van een brand. Ze zijn niet op de hoogte van de risico's die verbonden zijn aan het roken, het niet sluiten van gasfornuizen en het niet gebruiken van brandblusapparatuur. Als we praten over brandveiligheid, is het belangrijk om alle risicofactoren te begrijpen en op de hoogte te zijn van de maatregelen die moeten worden genomen om brand te voorkomen.
1 okt 2021 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Minder kinderen voor de klas - NRC
5 ik hoop dat u een uitstekende avond heeft! 5 Nieuws - Pagina 2 van 4 - Rode Kruis Vlaanderen
666 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Vacature: 40 uur p/w verpleegkundige locatie Zuid-Limburg | Zwolle
11 Ik hoop dat u het goed maakt. English: The aim of the Directive is to make the internal market for electricity and gas work better.
​​Mijn excuses als u dit probleem ondervindt. English: This is a list of National Parks in Afghanistan.
3 Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem. Boeken van F.B. Hotz | Literatuurplein.nl
5 Toestemming mag ik uw account even openen om het te verifiëren? English: In 1975, the first tests of the Nijmegen Four Days Marches were carried out.
3 kan je het e-mailadres van je PRS-ORG-account en het laatste boek dat je hebt gekocht opgeven om dat te doen? Rotterdamse regisseur Lodewijk Crijns kijkt met zijn nieuwste film 'De Reünie' terug op de jeugdherinneringen van een groep vrienden. Zes vrienden komen na een tijdje weer bij elkaar in hun oude dorp. Ze herinneren zich hun tien jaar eerder geleefde jeugd. Dat moment wordt gekenmerkt door een onzekere, onbevangen, frisse en spontane kijk op het leven. De vrienden kijken terug op hun jeugd en zien de eerste stappen van de relatie tussen hen. De film speelt zich af in de jaren 90.
​Heel erg bedankt en excuses voor dit ongemak. Tijdens de prijsuitreiking van de Dutch Design Awards 2019 in het Van Gogh Museum in Amsterdam kreeg de jury een keurige beoordeling. Eerder dit jaar kreeg de jury ook al een keurige beoordeling van de Dutch Design Awards-jury. Voor beide jury's waren de inzendingen voor de Dutch Design Awards 2019 van hoog niveau. Maar de jury had een top 3 geselecteerd, die werd gekozen door de vakjury. Hieruit kwam naar voren dat de jury was verdeeld over de juiste keuze.
100 Bedankt voor uw e-mailadres. Dossier: Hoorzittingen OM - Cases - Procesrecht.nl
4) Volgens het controleren hier is deze e-mail onlangs gemaakt. Wij zijn op zoek naar een teamcoach die ons team in Balen kan versterken.
1 Mag ik vragen welke stappen voor probleemoplossing u voor dit probleem heeft uitgevoerd? Mijn eerste dag op een eiland | Eiland, weekendje weg | Girlscene
​Hartelijk dank.

3 Kunt u proberen handmatig een reset naar fabrieksinstellingen te doen op uw apparaat? De beste vrouwen op de wereld | De Volkskrant
1 Bedankt voor de informatie. English: FLOWER DELIVERY IN KIEV
3 Ik help u graag verder. English: The Agency’s Committee for Medicinal Products for Human Use (CHMP) decided that Tolura’s benefits are greater than its risks and recommended that it be given marketing authorisation.
Uw hulp zal nu via e-mail plaatsvinden. English: In its opinion on the draft amending budget, the European Parliament stressed the importance of the budgetary perspective for 2014-2020.
Er zijn 2 opties, NAME-F kent uw probleem en ze kan het bekijken met meer tijd en de oplossing vinden, of u kunt hier in de chat blijven en we beginnen vanaf het begin. English: Where the procedure laid down in this Article is initiated, the Council, on a proposal from the Commission, shall decide without delay:
​Het is uw beslissing. ​​​​​​​ Eten en drinken - Villa de L'Aubier
KAN IK U MEER BIJSTANDEN? Tips en advies voor het kiezen van een accountant
11: 20: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. AANVULLINGSREGELING VOOR ONDERWIJS EN OPVANG 2020 - PDF
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Het is noodzakelijk om de uitvoering van de maatregelen ter bestrijding van de COVID-19-pandemie te versnellen en te vereenvoudigen, zodat de door de crisis getroffen burgers niet opnieuw worden belast, met name door de verlenging van de termijnen voor de indiening van aangiften en betalingen. Voorstel voor een verordening van de Raad betreffende bepaalde tijdelijke maatregelen te vergemakkelijken en te versnellen de uitvoering van de maatregelen ter bestrijding van de COVID-19-pandemie bij de douane en ter bestrijding van de gevolgen van de COVID-19-pandemie op het gebied van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid (debat) (A8-0082/2021) - Dinsdag 26 januari 2021
​Bedankt voor de informatie. English: This broker is available in English and Russian languages.
18:43 Ik help u graag verder. English: The 1990s saw a shift towards more market-oriented policies, accompanied by the creation of a regulatory framework that fostered competition and private investment.
74 Kunt u het omschrijvingsnummer van de transactie van uw PRS-ORG-app opgeven? English: The quantities covered by applications submitted under Regulation (EC) No 2160/2003 and notified to the Commission shall be added to those resulting from the applications submitted in the same Member State under the standing invitation to tender opened by Regulation (EC) No 1653/2004.
25 dank u, mevrouw. The Elder Scrolls Online: Elsweyr - Activision Blizzard ontslaat de oprichter van ZeniMax Media - Gaming - 2020
1 ogenblik alstublieft 't Was een mooie sportdag voor Van der Poel | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4 Bedankt voor uw geduld. Voor meer informatie of afspraak maken kunt u bellen naar 06-23973048 of een e-mail sturen naar info@dierenartsenpraktijk-dekoning.nl Scholieren met oog voor veiligheid | TROUW
​Ik kon de transactie verifiëren en het boek in uw bibliotheek toevoegen. Hoeveel kan ik maximaal verwachten te betalen voor een huis in Barendrecht?
35 syncroniseer uw apparaat of applicatie en bevestig me of u het kunt zien. Onderzoek bij A-Labs - A-Labs
iDeal bevestigt soms de transactie niet en blijft hangen. Starnieuws - Suriname in de ban van de coronavirusuitbraak in China
Met deze informatie kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen. Mijn dochter van 15 kreeg een dagvaarding en werd opgeroepen voor de rechtbank in een zaak over schendingen van de jeugdrechtbank | Online Rechtsadviseur
3. Als het weer gebeurt, kunt u deze informatie aan ons geven. Online | vandaag | Voor wie?
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hulp bij het vinden van een baan | Gemeente Hulst
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De 10 beste hotels in Rustavi - Boek op Hotels.com
3. Goedendag, English: The Committee considers that the current reduction in the number of workers in the industry, which has gone from 180,000 in 1986 to 156,000 in 1993, must be reversed in the future by providing appropriate support measures.
2 Bedankt voor de informatie. English: When you need to change the size of a page, the best option is to use a different paper size.
1 ik help u graag verder. English: Innovation in the public sector is essential to ensure long-term economic growth and social well-being, and to meet the challenges of climate change, demographic change, and globalisation.
438 dank u wel, Home » Nieuws » 'Crisis na crisis in 2019'
3 kan u mij de accountbevestiging geven van het account dat u voor deze aankoop hebt gebruikt? English: This is a test of the essential ingredient of your faith, your belief that God loves you and that His love can heal you.
1000x dank u wel. English: Leave for the most beautiful trip of your life!
​​Ik zie geen gegevens voor deze transactie in dit account. Hebt u een tijdschrift gelezen?
Denkt u dat u een andere zou kunnen gebruiken? Nieuwe fietssnelweg in Nederland | Fietsen123
21 dank u zeer. Zoekresultaten voor "performance" – Kiwanis Magazine
​Ik heb het juiste account gevonden, ik waardeer uw hulp. Wie is de Mol? 2018 – Wie is de Mol? – programma van RTL 4 – Alles over het programma Wie is de Mol? – Pagina 2 – Tv-programma's op RTL 4
4. En ik heb ook de kans gehad om de informatie te verifiëren die u met mij hebt gedeeld. Home » Inspiratie » Meer liefde in je leven: 5 simpele tips
​Ik heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven. Hoe kan ik een leuk feest organiseren? - Een feest organiseren
❔Kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft? Tuinieren tijdens de winter: 5 tips | Bloomon
Het is me een genoegen en ik hoop dat u geniet van uw boek! Bedrijfskritische gegevens schoonmaken en transformeren
kan ik u verder nog ergens mee helpen? De 10 beste hotels in Saint-Laurent-en-Grandvaux - Boek op Hotels.com
100 dank u wel. Golf slagplaat kopen? Vergelijk nu | Mijn-golfslagplaat.nl
3 en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. FOK.nl / Nieuws / 'Een grote kans dat ik nooit meer voetbal kan spelen'
​Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt! Bezoek aan het War Heritage Institute - Middelkerke
✉ Hallo, Yoga Retreats en Vakanties in Xi'an met Beoordelingen
1 Hartelijk dank voor de informatie. Dagboek van een Goedheiligman, geschreven door - Marcel Mesker | Literatuurplein.nl
10 Ik help u graag verder. We zijn op zoek naar een nieuwe collega om ons team in de regio van St. Denis (93) te versterken. Als Account Manager ben je verantwoordelijk voor het beheren van bestaande klanten en het aantrekken van nieuwe klanten in de regio. Je bent verantwoordelijk voor het opbouwen van een relatie met klanten en voor het identificeren van nieuwe business opportuniteiten.
​​Ik ga uw informatie verifiëren. Home | Alle artikels | Jongen en zijn moeder vallen in slaap bij rustige muziek van een pianist
1 kunt u even wachten, alstublieft? | Brandweer redt jonge haan van het ongeluk - NRC
⚠️ Dank u voor het wachten. Tweede Kamer stemt in met zorgvuldige herziening Wet Melding uitlatingen strafbaar | Nieuwsbank
​​Excuses voor het ongemak. Fiat Scudo: rijden in de betrouwbare besteller - AutoGids
Ik heb de kans gehad om uw informatie te verifiëren, en ik zie dat een terugbetaling sinds afgelopen donderdag correct is verwerkt. Vrachtwagenchauffeur afval verwerking | Select Jobs
3. De bevestiging is via e-mail verzonden, het spijt me echt dat u het niet hebt ontvangen. Het Gooi | De binnenzwembaden van Gooisch Landgoed openen de deuren
​​Maar ik ga deze bevestiging opnieuw naar u verzenden via e-mail. Slecht slapen - Startpagina | Gezondheidsplein.nl
22 juli is de terugbetaling verwerkt voor € 21,98 EURR Alle artikels over "Koen Daniëls" - Knack.be
2 Mijn excuses voor dit ongemak. Golfbaan De Nije Oever - Almere - Golf.nl
👋 English: The corrective action plan shall specify:
📣 Vanwege een grote vraag is onze reactietijd enigszins vertraagd. English: Is there a free version of Zencoder?
3. Onze excuses voor het ongemak. We zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Bedankt voor uw geduld.
dus.. uw computer herkent de  PRS-ORG 2 niet, toch? Thailand – Pagina 2 – Persoonlijk Momentje
Heeft u geprobeerd om het met verschillende USB-kabels te verbinden?
1. uw computer is PRS-ORG of PRS-ORG? Vakantiewoning - Brugge, België - D74.100 | Novasol
13 Ik moet u de volgende probleemoplossing proberen Engels, economie, Duits of rechten
Het zou daarna aan u worden overgelaten om een reset naar fabrieksinstellingen te doen op uw apparaat Ministerie van Buitenlandse Zaken - Internationaal Verdrag inzake burgerrechten en politieke rechten - Rapportage VN-Comité voor de Rechten van het Kind
​​​​om te proberen het probleem op te lossen Jongen (16) gearresteerd na belediging van de premier van Zwitserland - België - Knack
​​Ik moet u waarschuwen dat na deze actie de informatie (boeken) wordt verwijderd, omdat het apparaat terugkeert naar de oorspronkelijke configuratie
Eerst de poorten 22ste Internationaal Film Festival van Marrakech - Marrakech - Marokko - routeYou
Als het probleem aanhoudt, reset dan de PRS-ORG Maroc.nl - Reizen naar Marokko
Laat ons alstublieft uw feedback weten.
Thank you voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende avond heeft! Het kenteken K-177-RJ hoort bij een Audi A4. Deze auto is gebouwd in 2016. De huidige eigenaar heeft deze auto ongeveer 173 dagen in zijn bezit sinds 22-04-2021. Welke opties zijn er in een aandeelsovereenkomst? | Van der Meer Advocaten
1 week geleden Dutch: De Commissie heeft in haar voorstel de voorwaarden aangegeven waaronder de deelneming van de Gemeenschap in de kosten van de aanleg van deze infrastructuur mogelijk zou moeten zijn.
7sisters Ik help u graag verder. English: Table 2 summarises the efficacy results from the studies.
30 geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren English: The main measures of effectiveness were the reduction in the number of episodes of bleeding in the stomach and duodenum, the duration of bleeding, and the need for blood transfusions.
7 in dit geval, geef me alstublieft het omschrijvingnummer van uw PRS-ORG-bon voor die aankoop, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen English: The form shall contain at least the following information:
3x dank u, Belastingdienst schrapt posten - am:web
1-2 momenten alstublieft Kastanjebruin kussenhoes - 40x40 cm | C&A
236, ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Schilderwerken in Alken | Vakmannen met topkwaliteit
​​Synchroniseer alstublieft elke PRS-ORG e-reader of app die u gebruikt om het boek te krijgen English: 11.2.2. Restrictions on the use of motor vehicles for transport in the towns of Member States
13:40 Bedankt. Toekomst van de democratie - Nederlanders.fr Anton Noë
2. Voor u ook Binnenkort beschikbaar: Ableton Live 10 - hardware - inside.digital
✱ En bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Christelijknieuws - Nico van der Vlist viert jubileum met nieuw bedrijfsevent
​Dank u, NAME-M.
Laat me uw account en het boek controleren.
2. Op welk apparaat ondervindt u dit probleem? English: This will not affect the validity of the publication of the summary of the opinion of the Committee for Orphan Medicinal Products for the orphan designation(s).
❔ Heeft dit invloed op uw andere boeken van PRS-ORG of alleen op deze specifieke titel? English: Such a ban would only be justified in the case of a serious and objective risk of harm, which must be assessed on the basis of a case-by-case examination.
​​Het is mogelijk dat uw PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent. English: The Council discussed the situation in Egypt and the Middle East, and the role of the European Union.
Probeer uit te loggen bij de lezer en meld vervolgens opnieuw aan om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren en probeer vervolgens het boek aan uw PRS-ORG-abonnement toe te voegen. De meeste onderzoekers denken dat ze afkomstig zijn van de Sumerische stad Ur, maar de precieze oorsprong is nog steeds een mysterie. De stenen zouden zijn vervaardigd door de beroemde koning Sargon van Akkad, een koning van het oude Mesopotamië die regeerde in de 23e eeuw voor Christus.
5 Laat me het boek rechtstreeks in uw PRS-ORG-abonnement toevoegen.   De laatste posts van Patrick
​​Ik heb het boek toegevoegd, probeer de account reparatie actie in uw PRS-ORG-lezer te gebruiken om de wijzigingen toe te passen. Aandeelhouders krijgen nieuwe kans om aandeelhoudersvergadering van 25 maart te beïnvloeden – BeleggersBelangen.nl
2. Geen probleem, als u nog andere problemen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. Catering in Lent | 84656 | Cateraar in Lent gevonden!
Thanks voor het contact opnemen met PRS-ORG. Vakantiewoning in de buurt van Dijon | Vakantiehuizen Dijon
20:45 Heb een goede avond. Opel biedt een nieuwe kans aan oud-Aston Martin-topman Ulrich van der Merwe - Autoblog.nl
3- Bedankt voor de informatie. English: The results of the evaluation of the regulatory framework will be published in the first half of 2004.
Ik help u graag verder. English: The survey shows that the average gains in employment over the last two years, including the effect of structural reforms, have been much smaller than anticipated in the 2003 update of the Lisbon Strategy.
14 Laat me de informatie van uw account controleren. English: The Commission's proposal contains a proviso that the Member States may apply for the granting of derogations from the rules on the free movement of workers, based on the principles of non-discrimination, proportionality and subsidiarity.
1 Moment alstublieft. English: This is the first of three quarters of the year.
4 Bedankt voor uw geduld. English: There is no clinical experience with the use of olanzapine in patients with hepatic impairment.
1 ik zie dat uw account geen URL-aanmeldingsoptie heeft. English: The EU is already providing financial assistance to the Palestinian Authority and other Palestinian institutions.
2. Alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie. English: 5.4 The EU has a clear interest in maximising the contribution of renewable sources of energy to Europe's energy mix.
Als u uw wachtwoord niet meer weet, kan ik een link verstrekken om uw wachtwoord opnieuw in te stellen. Onderzoek naar voedingsmiddelen die leiden tot een lagere bloeddruk
De e-mail van uw PRS-ORG-Account is degene die u aan het begin van dit gesprek heeft opgegeven? Ambulance met spoed naar Amsterdam-Zuid, H.J.E. Witteveenplein 1-11 - 112-Nederland.nl
​Dit is vreemd. Voorlopig geen directe terugkeer van de vijf Nederlandse aanvals­spelers van Fenerbahçe, want zij mogen nog niet spelen vanwege een geschil met hun Turkse club over de afkoop­verplichting van hun contracten.
ict dat je geen URL-inlogoptie hebt. Vragen over de IGZ-toezichtvisie en de uitvoering van de Wkkgz | NVK
● Kan je me een boek noemen dat je in jouw bibliotheek hebt? English: More than 2000 new titles and best-sellers are available.
104 Bedankt voor de informatie. English: This means that you have to make a deposit of at least €20,00 before you can request a withdrawal.
4 Ik help u graag verder. English: 100% Virgin Coconut Oil
1 kan je het boek noemen dat je probeerde te kopen? English: The customs authorities may authorise the temporary importation of goods under a customs procedure other than that provided for in Articles 96 to 100, 103 to 106, 108, 109 and 111 to 113.
​Bedankt voor je reactie. English: A further condition for the suspension of the definitive anti-dumping duty, as provided for in Article 11(4) of the basic Regulation, is that the importer in question provides the Commission with a guarantee accepted by the Commission, including, in particular, a bank guarantee, to the effect that the cash deposit will be forfeited if the conditions laid down in Article 11(3) of the basic Regulation are not met.
2a Kunt u op uw bankafschrift controleren of u een omschrijving nummer heeft voor die aankoop? English: The seller may not rely on the buyer’s toleration of a defect to establish that the buyer has accepted the goods.
23/01/2021 09: 23: 38 Beste klant, Bedankt voor de informatie, een ogenblik terwijl ik het controleer English: The property is set 20 minutes' drive from Municipal airport.
☀ Bedankt voor uw geduld Jeroen Bosch Ziekenhuis | Catharina Ziekenhuis
2 kunt u uw bibliotheek bijwerken? | 2 kunt u uw bibliotheek bijwerken?2 Aan de slag met de Dutch Design Awards | Dutch Design Awards
4Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vakantiehuis Villa Maria is een heerlijke vakantiewoning, ideaal voor een gezin met jonge kinderen. Het is gelegen in een rustige woonwijk op korte afstand van het centrum van Amsterdam. De woning ligt aan een autoluwe straat, ideaal voor kinderen om te voet of per fiets te kunnen spelen. Het huis is netjes ingericht met een frisse kleurstelling en alle comfort. De woning is voorzien van een ruime woonkamer, een complete keuken en 3 slaapkamers. De woning beschikt tevens over een eigen achtertuin. In de directe omgeving vindt u verschillende winkels, eetgelegenheden en een openlucht zwembad. Verder is het vakantiehuis voorzien van een comfortabele zithoek, flatscreen televisie en Wi-Fi internet. Een ideaal vakantiehuis voor gezinnen die op zoek zijn naar een rustige, centraal gelegen en vooral veilige plek om te verblijven in Amsterdam.
Ik hoop dat u een uitstekende avond hebt. Tegels van vloeren schoonmaken: een stapsgewijze handleiding | homify | homify
ould u alstublieft de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: The Commission, as guardian of the Treaties, has a particular responsibility in this area, as it is responsible for ensuring that the Treaties are applied and respected in full.
Hallo, bent u er nog? English: 2.5 In the early 1990s, the Commission launched an information and consultation campaign on the euro.
​Bedankt! English: 1.6 The EESC notes that, according to the Commission's own forecasts, the EU's economic growth rate is expected to increase only marginally from 1.5% to 1.9% in 2015, and that employment rates are likely to rise by just 0.2 percentage points.
​​En kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: The main objective of this Directive is to establish the rules applicable to the inclusion of consumers in official dispute resolution proceedings.
🙏 Bedankt! Drie doden en een vermist persoon bij een ongeval op de A15 tussen Oss en Den Bosch | Brabant | bd.nl
Kunt u het omschrijvingnummer van uw aankoop opgeven? Iedereen wil genieten van de zomervakantie en de meeste mensen kiezen voor een vakantie in een warm land. De zon, het strand en de ontspanning zijn de belangrijkste redenen om een vakantie in een warm land te boeken. Het wordt daarom steeds belangrijker om de juiste zonnebrandcrème te kiezen. In dit artikel leest u meer over de beste zonnebrandcrème voor het strand.
11 cijfers tellend en meestal te vinden op het PRS-ORG-ontvangstbewijs. English: The hotel is situated near a museum and a church.
3- Uitstekend! Home » Nieuws » Van de slag bij Schiphol
2. Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Dit zijn de meest stijlvolle dames in de wereld volgens Forbes | Beau Monde
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Internet en TV abonnementen in de Lindenhof vergelijken | Internet, tv en bellen overzicht
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Verborgen schatten op kantoor | Computable.nl
ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. De 10 beste hotels in Valdeavero - Boek op Hotels.com
6 Helaas hebben we geen account gevonden met uw e-mailadres. English: The position to be taken by the Union within the EU-Mexico Joint Council on Agriculture shall be based on the draft decision of the Joint Council, as set out in the Annex to this Decision.
33 Heeft u nog een e-mail waarnaar u mij kunt verwijzen? English: The recommended dose is 150 mg every four weeks.
​Bedankt voor de informatie. Anne Franck - VPRO
ould u de namen van de boeken die u problemen met opgeven? Wijziging van de Wet op het primair onderwijs, de Wet op de expertisecentra, de Wet op het voortgezet onderwijs en de Wet op het voortgezet onderwijs BES in verband met de mogelijkheid van scholen om een ondersteuningsplan op te stellen (Wet ondersteuningsplan scholen) (34533) | Tweede Kamer der Nederlanden
🙂 Bedankt. De meeste mensen zijn bekend met het gebruik van kokosolie als een soort gezond voedsel. Het is een vet dat veel voorkomt in de Aziatische keuken en heeft een natuurlijke smaak die het ideaal maakt om op te warmen. De smaak is licht en de textuur is romig en kan gemakkelijk worden gemengd met andere ingrediënten. Het wordt ook gebruikt in veel andere voedingsmiddelen zoals vis, vlees en groenten. Het wordt ook gebruikt als een natuurlijk middel voor het verbeteren van de gezondheid en het welzijn van mensen.
10 kunt u het omschrijving nummer van uw aankoop opgeven? Achterhoek: Historische Boekhandel Zwanenburg | De Achterhoek
6 Dank u voor de informatie. Voorbereiding op inburgeringsexamen - Examenvoorbereiding.nl
Geef me een minuut om uw account te verifiëren. Vakantiewoning.nl is op zoek naar een Front-End Developer om ons team te komen versterken! Voor onze vakantiewoningwebsite in Breda zijn wij op zoek naar een Front-End Developer die de volgende taken kunt uitvoeren:
32 - Uitstekend! 'Ik heb de schuld dat ik ziek werd' - NRC
3. Ik heb uw boeken aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien.
​Geweldig!
​Goed nieuws, is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
2021-1-28 15:25:24 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. 2021-1-28 15:37:31 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
5 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Wat is de rol van een parlementslid als er veelal geen belangstelling is voor de plenaire vergadering? - Startpagina - Parlement.com
Hebt u ons eerder al de omschrijving van de PRS-ORG-bon doorgegeven? English: The Commission also points out that the aid will be paid to an undertaking which has just undergone a restructuring in difficult circumstances, in particular, with regard to the closure of a production site.
Heeft u het? English: 2.12 The EESC calls on the Commission to publish a Green Paper on the issue of "Digital Rights" in order to gather all the relevant stakeholders and engage them in an open and transparent debate.
​​Het staat niet op de vorige interactie Ik ben een vleeseter en ik haat het dat | gezondheid.nu
​​Dien het mij aan? Vacature: Werkvoorbereider Bouw, Avans Hogeschool, Den Bosch - Verbinding
Als ik in de volgende minuut geen reactie ontvang, zal ik de interactie beëindigen. English: In 2008, an estimated 137,000 people were employed in the sector, and turnover amounted to €17.1 billion.
​Bedankt, Zes op de tien jongeren stort zich op school in Den Bosch - Omroep Brabant
controleer uw bibliotheek om te zien of het boek nu beschikbaar is. Lid van de raad van toezicht | Vrije Universiteit Amsterdam
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
95755 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Programma 2019 - Natuurlijk Genieten
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt De smaak van Zuid-Afrika - Reisverslag uit Kaapstad, Zuid-Afrika van Trudy Hoving - WaarBenJijNu?
​ Hallo NAME-F, English: This option includes:
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen English: For the purposes of this Decision, ‘introduction into the Union’ means the introduction into the customs territory of the Union, whether directly or via another Member State.
2. Vertel me het ontvangstnummer van de aankoop waarvoor u tweemaal in rekening is gebracht English: In 1991, the government decided to build a new stadium in Kyiv.
1 perfect, dat is wat ik nodig heb English: Our members share the same passion for the sea and the lifestyle it brings.
1 OK, wacht alstublieft GroenLinks vraagt aandacht voor migratie in zorg - NRC
​NAME-F, ik zal dit moeten doorgeven om u de terugbetaling te geven. Roderick Vos: 'Veel projecten zitten muurvast door de bezuinigingen' - NRC
0Zodra ik een oplossing heb, wordt u per e-mail op de hoogte gebracht Voor het eerst in twee jaar weer een festival in Breda - Breda
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Iedereen heeft een taak, een rol, een positie in de maatschappij. Wij zijn trots op de bijdrage die iedereen leveren aan de maatschappij. Ook al is die rol niet altijd zichtbaar of wordt hij niet altijd erkend. Toch is het belangrijk om oog te hebben voor de mensen om ons heen en elkaar te ondersteunen. In deze week vragen we aandacht voor al die mensen die dag in dag uit een bijdrage leveren aan onze samenleving.
13:04: Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Nieuwe aanpak voor GGZ-zorg in Utrecht | Zorgvisie
3 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Patricia van den Berg | Hersenletsel.nl
2 dank u wel. Dutch: Hoe worden de cijfers van de werkloosheidscijfers gemaakt?
27/05/2020 dan zal ik u graag verder helpen.
1 permitteer me alstublieft een paar momenten om uw informatie te verifiëren Dutch: De verantwoordelijke instantie voor de gegevensverwerking op deze website is:
2 De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog bezig is, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd. Nieuwjaarsduik Scheveningen - 1 januari 2019
2 Geef mij alstublieft het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG ontvangstbewijs Verhuisbedrijf Roosendaal | Verhuisbedrijf-vinden.nl
​Dank u, mevrouw. Baby's eerste kerst | Mama Love
​Geef me alstublieft een paar minuten Programmeren zonder inkt | Computable.nl
10 Bedankt voor uw geduld. 10 vragen aan... Judith van Emmerik | GGD GHOR Academy
ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd. Themaweek 'Kunst in de klas' bij Kunstloc in Nijmegen -
5. Verbind eventueel een e-reader of app om ze te verkrijgen. Als je een reisgids van een bepaalde regio wilt lezen, dan is het belangrijk om jezelf te verdiepen in de lokale cultuur en gebruiken. Dat is de enige manier om een ​​betere ervaring te hebben tijdens je reis en om te zorgen dat je de regio waarin je bent beter begrijpt.
14. Geen probleem. Hoe vertrouwelijk is het? | EOS Wetenschapsforum
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Een weekendje weg in Tsjechië? Ontdek onze selectie van de beste last minute uitjes in Tsjechië voor een weekend (<600 km) en ga voor een short break in Tsjechië. Geniet van een kort weekend weg in Tsjechië met de aanbiedingen van Lastminute.com.
 Hallo! English: The popular drinks offered at the bar include champagne, cocktails and wines.
7 Dank u dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: There is a sense of expectation among the public, who are following the negotiations closely.
​Ik hoop dat u het goed maakt. English: In addition, the Commission should aim to ensure that the CSFs are implemented in such a way as to:
1 moment toestaan om uw account te vinden en te verifiëren. English: Guests can enjoy a buffet breakfast from 07:00 until 10:30 at the property’s restaurant.
3. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven om dit te doen? English: The Council reaffirms the importance of the rule of law, democracy, human rights and fundamental freedoms as key values of the Union.
🙂 Dank u wel voor het doorgeven. English: In 1897 he became the first non-British person to be awarded the Gold Medal of the Royal Astronomical Society.
​​Voor uw vraag, ja u moet een account aanmaken om uw e-reader in te stellen. De kracht van de stilte - Leeslijstjes
12 maanden gratis Deze account brengt u geen kosten in rekening. Home > Nederlands > Praktische informatie > Hoe bereik je ons?
2. Om uw e-reader in te stellen kunt u de stappen volgen die in deze link staan: URL Voorwaarden en privacyverklaring | Stichting Orthopedagogische Hulpverlening
Ґ- zoeken! 'Hoe goed is mijn merk herkenbaar?' – merkontwikkeling
✗ Kunt u mij nog ergens anders mee helpen? 2015 Archieven - BeleggersBelangen.nl
👋 English: 17.3. In cases of abuse or misuse of the website or its services by the client, Dewaele Group is entitled to take all necessary measures to ensure the proper functioning of the website and to safeguard the interests of its clients, without prior notice or any obligation to compensate the client.
16/12/2020 - Hartelijk bedankt voor de informatie. English: You can use this information to make your website more user-friendly, to make the design more attractive and to adapt the content to the needs of your visitors.
2. Ik help u graag verder. English: 1.6 The EESC therefore calls on the Commission to:
​Hoe kan ik u erover helpen? English: The Council emphasised the importance of ensuring the correct and timely implementation of the existing legislation and the need to take further measures, such as a more stringent control system and a stronger enforcement mechanism, in order to ensure that the fishing opportunities are effectively used.
10-08-2021 dank u, geef me alstublieft een moment. De beste Franse restaurants in Cairns - TripAdvisor
12.34 Klaar!
14 Kunt u een synchronisatie maken naar uw account? Vrachtwagenchauffeur F (m/v) - Job Talent
​​We werken eraan, mijn excuses voor het ongemak!
10-08-2021 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Cv-specialist in Ruinerwold - Het overzicht van cv-specialisten in Ruinerwold
70 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt en veel plezier met het lezen! Breda zoekt een nieuwe burgemeester, houd je hoofd koel en kijk goed rond | Breda | bd.nl
2 laat me uw account controleren, gewoon een ogenblikje. English: The agreement must be in writing, signed by the parties and contain the following information:
129. Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden? English: 7.2 The Buyer shall be entitled to set off any amounts it owes to the Seller against any amounts the Seller owes to the Buyer, if and insofar as its counterclaims are undisputed or have been acknowledged by the Seller in writing.
​​Dank u, het is mogelijk dat de App niet correct synchroniseert met uw account. English: Moreover, they have to be equipped with a breathing apparatus, a life jacket and an emergency boat with a clearly defined emergency plan.
​​Meld u af bij de app en meld u vervolgens aan om een synchronisatie te forceren, probeer vervolgens de boeken te openen. English: a new 150 m2 restaurant with 60 seats in a modern interior with a terrace, and
3 tik op het icoon met horizontale balken linksboven op het startscherm van de app. English: The Community will provide financial support for the implementation of this Decision and for the activities referred to in Article 2 of Decision No 285/2006/EC.
 Tik op Instellingen. Kerkbalans 2017 :: RK Parochie Heilige Familie
4. Tik op Account. DAF en Volvo voorzien in de behoefte aan betrouwbare wisselstukken - Aftersales Truck
4 Tik op voortzetten om uit te loggen bij het account. Overwinning voor VV Bergen op het Abe Lenstra stadion | RTV Noord
3. Log opnieuw in Waarom je jouw huis niet wilt verkopen - Hypotheekadviseurs
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vakantiehuis in IJsselstein huren | UNIEKE VILLA MET RIANT TERRAS EN ZWEMBAD
🙂 oké, bedankt English: The reports referred to in paragraphs 1 and 2 shall contain the following information:
​​Ik raad u aan om uit te loggen bij uw account en weer in te loggen om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
3e generatie e-reader: URL English: Get 10% discount on the total bill when you book directly on our website.
3e generatie Kindle: URL English: the proposal by the European Parliament and the Council on the creation of a European Union Agency for Fundamental Rights;
​IOS: URL Slapende honden wakker schudden | Dier en Natuur: Dieren
Hallo? English: On 14 October 1940, the aircraft carrier HMS Ark Royal was sunk by enemy bombers off the coast of Spain.
ㆍ bent u er?
✓ Ja, misschien kan het werken. 9789062608664 - Bijbelse verhalen voor kinderen - A. van der Veen
​​Mijn excuses als mijn collega u niet op de juiste manier heeft geholpen om het op te lossen. De eerste maand van je zwangerschap: de eerste weken | Mens en Gezondheid: Zwangerschap
0 van uw e-books of audioboeken in uw account? English: The hotel is set next to a theater and a museum.
4. Helaas hebben we, vanwege de huidige omstandigheden, geen telefoonassistentieservice beschikbaar English: That's why we advise you to use a VPN service that is known to offer high-speed servers and unlimited bandwidth.
11. Bedankt voor de informatie. English: The Commission concludes that the measures in favour of HFF do not constitute State aid within the meaning of Article 107(1) TFEU.
4 Ik help u graag verder.
​​Ik heb geverifieerd dat u twee keer in rekening bent gebracht voor het PRS-ORG-abonnement in december English: Click on the image or right click on the image and click on "Save image as" to download the images to your computer.
3. Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorgeven aan ons gespecialiseerde team. Vlaams Belang wil vergoeding voor luchtreizigers - De Rijkste Belgen
2 We nemen opnieuw contact met u op via e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt English: The external dimension of the Union's energy policy is a key element of the Union's relations with third countries.
24 tot 48 uur, maar ik kan het niet zeggen. De Grote Encyclopedie - Winthrop Rocks
3. Voor uw referentie, stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. Nog meer PowerBook-updates van Apple | Mac | MacWorld
3. Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen. Vakantiehuisje in Kroatië? Vergelijk en vind de beste aanbiedingen!
​Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? CDA-Kamerlid: Kerncentrales kiezen voor bestuurlijke... - CDA
3 Bedankt dat u vandaag met PRS-ORG hebt gechat. Vacatures | Het Raam | Werkgever in Amersfoort
25-12-2020, 20:53 uur Maak een mooie dag en een gelukkig nieuwjaar. RABOBANK FINANCIEEL DIENSTVERLENER
5 Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder. English: In the case of the EIB, the Bank's decisions may be taken either by the Board of Governors or by the Assembly of Members, depending on the nature of the matter to be decided upon.
1. Geef me een moment om het account te verifiëren. Dutch: Op onze website vindt u informatie over ons bedrijf, ons assortiment en onze diensten.
​Bedankt voor het wachten Scooterrijder gewond na aanrijding met auto op de N345 in Giethoorn - 112Regio.nl
17:51 het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen] 'Zuid-Afrika moet zijn eigen pad volgen' - NRC
2. stuur alstublieft het e-mailadres van uw zoon met mij PVC-vloeren van De Klinge - Houten Vloeren Center
10 dank u wel Concept Tussen-/Maaltijdbar op school | Hogeschool Utrecht
1 heb het account gevonden, een ogenblik alstublieft, ik zal de status van de PRS-ORG-kaart controleren Home » Nieuws » Weer oproepen aan N-VA-fractie na 'racistische' uitlatingen
3. de status is aan het wachten zijn
​​Ik zal het tegoed handmatig aan uw account overmaken 60+ bruiloft ideeën: suggesties om uw bruiloft te personaliseren - Wedding Ideas - 2019
1 moment alstublieft 5G-technologie: de impact op de gezondheid - NVSHA
2. het tegoed wordt overgemaakt, bedankt voor uw geduld Welke kleding kies je voor de zomer? - Mode en stijl - 2020
​​het tegoed is overgeboekt naar uw account Home » Nieuws » Toeristen blijven massaal aanbellen bij deze kerk
✘ U kunt boeken individueel kopen of u kunt een abonnement nemen op een abonnement per maand Vergadering van de Raad van Bestuur van de ECB (12-13 december 2012) - Europa Nu
👋 English: The Regulation also provides for new rights for passengers in the event of denied boarding and cancellation or long delay of flights.
👍 Bedankt voor de informatie. English: The application of the directive to all service providers who are not established in a Member State could lead to a lack of enforcement of the directive, given that national courts might refuse to recognise a decision taken by a foreign authority.
2 Ik help u graag verder. English: His parents are from Vietnam and Thailand.
10 Hoe kan ik u helpen? English: In particular, the social partners, through their organisations and structures, should:
16. Ik begrijp het. English: This means that we may collect personal data about you if you are a user of our services or a visitor to our website.
5 U zoekt naar de terugbetaling van een van deze betalingen, correct? English: In the absence of any other comments concerning the comparison between the export price and the normal value established in the present investigation, the findings of the original investigation, concerning the establishment of the export price and the normal value, are hereby confirmed.
1100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
2/3 Ik zal uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling om deze te verwerken. Wacht alsjeblieft op contact voor updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u voor deze interactie hebt geregistreerd.
​Is dit geschikt voor u? RTL 4 schrapt laatste aflevering « Tv-Series
👍 uitstekend. Kiezen tussen een online winkel en een fysieke winkel - Kiezen tussen een online winkel en een fysieke winkel - CMSimple.nl
10 dank u veel. Ambulance met spoed naar Amsterdam-Zuidoost, J.G. Bijlelaan 2-18 - 112-Nederland.nl
2 En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Dekker Dakrenovatie | Schoorsteenveger in Nuenen
İnsalāh, ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Hieronder een selectie uit de bijna 500 foto's die we hebben gemaakt. Voor de volledigheid hebben we ze allemaal online gezet.
11. Om u beter te helpen, kan ik de titel van een boek in uw bibliotheek hebben? English: Member States shall ensure that the competent authorities are able to respond rapidly and appropriately to any situation which may give rise to a significant deterioration in the financial situation of the undertaking.
5165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165165
​Goeiedag, Vergaderlocaties in de buurt van Lelystad - MECC Maastricht
​Bedankt voor de informatie. Cursus Sociaal en Cultureel Werk, Didactica, Boek + Digitaal, 1e jaar - KlasCement
3. Ik help u graag verder. Kamervraag - - Het bericht dat een strafpleiterskrant in Groot-Brittannië geen vrouwelijke advocaten meer zal aanwerven
2. Het probleem is dus dat u geen aankoop kunt doen in de PRS-ORG-app? English: The Committee considers that the proposal for a regulation should be examined in the light of the following observations:
2 weken duurt het helaas. Ik waardeer uw geduld. Solar Magazine - Nieuwe directeur voor ECN
​​​​Ik werk nog steeds aan uw account. Geef me alsjeblieft een paar minuten meer. JIM.be - Nieuws: Muziekoverzicht: dezer dagen
​Ik heb uw factuurgegevens gewist. 6 redenen waarom u nu aan de slag zou moeten met de Blockchain-technologie | Duurzame ontwikkeling
​​Vul het opnieuw in op de PRS-ORG-website in uw accountinstellingen English: The game ends when a player reaches 100 points, or when there are no more moves left.
Probeer na het opnieuw invullen een aankoop te doen en laat me dit weten als het lukt Versie door RG (Overleg | bijdragen) op 16 mei 2019 om 17:17 (→‎Literatuur)
BEDANKT VOOR HET NEMEN VAN CONTACT MET PRS-ORG, HET WAS MIJN PLEZIER U VANDIGITALISEREN VANDAAG. 'Dit is de tijd om te investeren in duurzaamheid' | De Tijd
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. [Willemstad, 04-07-2019] - De hoogste ambtenaar van het Ministerie van Volksgezondheid, Sociale Zaken en Sport (VWS) heeft op 1 juli de vergunning verleend aan Sanofi Pasteur MSD voor het in de handel brengen van het vaccin tegen monkeypox. De aanvraag werd eerder diezelfde maand ingediend. Het vaccin wordt met name gebruikt voor de bestrijding van uitbraken van het virus. De prijs voor 100 km is € 29,95
4. Geef me alstublieft een minuut de tijd terwijl ik het account verifieer.  Nieuwe website: wat is de beste inhoud voor mijn homepage? | Rank Math SEO
📍Kunt u mij de omschrijving van PRS-ORG geven? Deel van het voormalige klooster van de Zusters Franciscanessen is geschikt gemaakt tot appartementen. Het appartement is gelegen op de begane grond en heeft een eigen achteringang. De woning is voorzien van een woonkamer met open keuken, twee slaapkamers, een badkamer en een apart toilet. De woning heeft een eigen terrein rondom met een eigen berging. De woning is gelegen in de wijk "de Bilt" in Deventer.
​​Controleer uw PRS-ORG-account om te zien of u de bon van deze aankoop heeft. 2019.02.08 - Artikel De Standaard over Koen Meulenaere - Koen Meulenaere
❤️koop❤️
✉ Als de interactie daalt, kunt u mij de informatie per e-mail sturen, 'De oudste siert nog steeds de etalage' - NRC
3. In het geval dat dit gebeurt, ontvangt u een e-mail Vakantiehuizen in Innisfil huren? Zoek en vind het op www.holland-vakantiehuis.nl
2. Waar u direct kunt antwoorden Trainingen en workshops - Squash- en fitnesscentrum Sportoase
3. De omschrijving van PRS-ORG Op zoek naar een prachtige duikplek voor het nieuwe jaar?
5. Geef het mij alstublieft door via de chat als u het kunt vinden. ECLI:NL:RBMAA:2006:AY5907, voorheen LJN AY5907, Rechtbank Maastricht, AWB 05/569 WT
4. Bedankt voor de informatie. English: In the latter case, you can use the ‘delete’ function of your internet browser.
Kon u mij meer informatie geven over uw probleem? English: Different types of rape, from the initial brutal attack to the horrific crime of rape by repeated penetration, are all forms of sexual violence that can be inflicted on women.
🙂 Bedankt voor de informatie! English: Whilst the economic downturn has led to a reduction in direct support, this has been partly offset by higher public expenditure in areas such as infrastructure, regional development and education.
ould u de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: Guests can enjoy a drink at the hotel’s bar or visit the hotel’s own wellness area, including a hot tub and sauna.
​Goedendag NAME-F, Ambulance met gepaste spoed naar Schiedam, Rijksstraatweg - 112-Nederland.nl
❤️ Ik hoop dat u het goed maakt. De Beste Web Design Agencies in Nederland
23/09/2020 11: 20: 35 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. De rol van de vrije tijd in de opvoeding van kinderen | Psychologie
2. mag ik vragen of u alleen een e-mail heeft ontvangen of u ook niet in staat bent om een aankoop te doen. Home › Algemeen › Oudejaarsdag en het begin van een nieuw jaar
​Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde. Bekijk hier het volledige overzicht van alle klinieken voor een FUE-haartransplantatie in Dubai en vergelijk de prijzen en diensten.
Uw abonnement is actief en het bedrag is in rekening gebracht op 23/04/2021 Vacature Werkvoorbereider Elektrotechniek - JASO Uitzendbureau
2021, ik heb uw account gecontroleerd en alles is ok. Waarom een zeefdrukkerij kiezen voor je drukwerk? - Geen-stigma
💡 Uw abonnement is actief en het bedrag is in rekening gebracht op 23/4/2021 Binnenkijken in het huis van de BN'er: Maarten van Rossem - indebuurt Delft
1702, the email moet per ongeluk zijn verzonden, onze excuses voor het ongemak. Oud-politicus en -journalist: 'De media moeten weer waakhond zijn' - Vox magazine
3. Dat is geen probleem. Hoera! Voor Puck en ik is het huwelijksjaar begonnen en voor ons de beste tijd van het jaar. Eindelijk weer een weekend waarop je niet hoeft te werken. Onze eerste trip, naar Parijs, staat al een tijdje op de planning.
Ben blij dat uw probleem is opgelost. 3 Beste VPN's voor NordVPN (2020) - Samenvatting - The VPN Geek
​​​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Seagate GoFlex Ultra-schijf wordt de duurste ooit | Tablets Magazine
​​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Timmerman H. van der Zwan in Houten - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens)
🙏Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG! Privacyverklaring | Koolhaas Onderhoudsbedrijf
4. Bedankt voor de informatie. English: For many decades, the best and most exclusive resorts in the world have been designed by architects, landscape architects and interior designers from around the globe, and for many years the same has been true for the most exclusive private yacht design projects.
​​Ik help u graag verder. Gevelreiniging West-Vlaanderen | Schoonmaken gevels en muren
​Sorry, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. English: The Council is also concerned about the situation of the civilian population and the humanitarian situation in the northern part of the country, which has been affected by the conflict.
4. Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: English: Additionally, data will be transmitted to the following service providers:
4 Uw omschrijving nummer, deze staat in de transactie-details op het bankafschrift. De 10 beste hotels in Normandie - Boek op Hotels.com
4 ok, u kunt het per e-mail verzenden en Tijdens de Jongstejaarsdagen van de VVV vanaf maandag 22 tot en met donderdag 25 februari 2016 wordt voor het derde jaar op rij gewerkt met een e-ticket. Op deze manier hoeven bezoekers geen papieren ticket meer bij zich te hebben en kunnen ze zich veel gemakkelijker door het attractiepark laten leiden.
­Ik kan per e-mail reageren. Amsterdam UMC Locatie AMC - Magnetic Resonance Imaging
EMAIL Afstandsonderwijs Master Opleidingen in Toerisme in de Verenigde Springfield Verenigde Staten
0k De Engelse Stijl, Een Korte Historie - Boeken
Vertel me alsjeblieft wanneer deze is verzonden Samenwerking tussen de provincies Brabant en Limburg rond de E313 - Provincie Antwerpen
6506 Sorry, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. De ANWB heeft het voor jong en oud! | Vakantie aanbiedingen
2 minuten wachten is een tijd  De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd, gelieve uw apparaat te synchroniseren en u zou het boek moeten kunnen openen. Algemene voorwaarden | Dutch Magazine
15-1-2021 Hallo NAME-F, Studenten UAntwerpen ontwerpen nuttige spullen met afval
15-1-2021 Bedankt voor het bevestigen van de informatie. English: For this reason, on 15 November 2010, the Council adopted a Regulation providing for the temporary suspension of preferential arrangements for imports into the Union of certain fish and fishery products originating in Guinea (the ‘Guinea Regulation’) [3].
15-1-2021 ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen. De 10 beste hotels in Coatbridge - Boek op Hotels.com
2 Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen? English: The family-run Hotel Santa Catalina is located in the historic center of Granada, next to the Albayzin district.
2 Mag ik het transactieverwijsnummer van PRS-ORG hebben? English: They are better used in combination with other remedies, such as herbs and aromatherapy.
5-1-2021: Ja, bedankt Een regio vol contrasten - NRC
1 momentje geduld alsjeblieft Vacature: adviseur inburgering - Gemeente 's-Hertogenbosch
5 Bedankt voor uw tijd. Vakantiehuis La Cadière d'Azur - Vakantiehuis Frankrijk
​​Het e-boek is toegevoegd aan uw bibliotheek. Vacature: 32 uur p/w magazijnmedewerker
10 Graag gedaan. Het kan natuurlijk voorkomen dat uw bestelling niet helemaal goed is of niet aan uw verwachtingen voldoet. Dan kunt u uiteraard uw artikel(en) ruilen of retourneren. Wij verzoeken u hierbij om ons te informeren via onze klantenservice.
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Onderzoek naar vaccinatiegraad onder studenten | Corona in cijfers
35,89 € Sorry als uw chat is verbroken. < English: Moreover, the Commission is currently assessing the compatibility of the aid with the common market.
Laat me controleren of de vertegenwoordiger beschikbaar is. English: The Committee endorses the Council's decision to postpone the decision on the proposal for a Directive on the minimum health and safety requirements regarding the exposure of workers to the risks arising from physical agents (electromagnetic fields).
2 Wilt u doorgaan met NAME-F of wilt u dat ik u help? English: The hotel offers a seasonal outdoor pool, a sun deck and an indoor swimming pool to make your stay more enjoyable.
Als u het PRS-ORG-abonnement wilt krijgen, raad ik u aan om naar de PRS-ORG-website te gaan. English: The concept of the separation of powers is applied in the context of the judiciary.
1. Gebruik een computer 2. English: Aid to the coal industry
15. Meld u ook aan met de PRS-ORG-aanmeldingsoptie en gebruik het PRS-ORG-account wachtwoord 30/03/2012: Handbal Herent UNamur met 27-24 te sterk voor HC Herent | Handbal Herent
5 Nee, alles is goed.
​Goedendag NAME-N, Het moet op de dijken blijven! - OnderWeg
1 Hopelijk gaat het goed met u. English: As the name implies, it is a good choice for a salon environment, where there is a need for an intimate and quiet atmosphere.
1 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen. Waarom de sterren niet kunnen helpen
​Ik open uw account. Uitvaartverzorger in Bierum - Het overzicht van uitvaartverzorgers in Bierum
2 Minuten toegestaan? Openbare ruimte | Gemeente Tilburg
15:04 Opnieuw bedankt voor uw tijd. Een korte handleiding over het goed verzorgen van uw hond
icaneto bvba kon het account met het door u opgegeven e-mailadres niet vinden. Eerste oproep voor de "Vlaamse Cultuurprijzen" 2021 - Cultuur & Media - KW
5. Kunt u mij het bestel- of ontvangstbewijsnummer geven? Kandidaat-municipes in het kader van de grensoverschrijdende samenwerking
148 dat e-mail een account heeft, maar geen abonnement [Gegevensbescherming] Foutbericht: Kan het item niet vinden, enz. Wanneer u naar een link klikt in een e-mail - PowerApps
10 heb je nog een e-mail die we kunnen proberen 21 april: Overleg tussen Raad en Commissie over verkeersveiligheid | Vlaamse Regularisatiepoort
​Goedendag, ik wil graag weten of we nog steeds verbonden zijn. Zwartekat · Emmy Peters en Robbert Rodenburg in 'Van Hoorne' – Zwartekat
4. Omdat er geen reactie is, moet deze chatbox worden gesloten. 10186 Drie vrouwen in Venetië - 10x15 cm | De Kringwinkel
3. Als u de hulp nog steeds wilt voortzetten, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via URL. Afnemer / Opdrachtgever: de natuurlijke of rechtspersoon met wie O.V.G. een overeenkomst heeft gesloten of met wie O.V.G. op basis van een aanbieding een overeenkomst wil sluiten.
2Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Vakantiehuis 4 personen in Hoz de Jaca, Aragon, Spanje
11 januari,
16 januari Bedankt om de informatie te bevestigen. English: Explore the different features of Microsoft Dynamics 365 for Sales and Marketing, which includes the ability to manage leads, opportunities, and sales processes.
​​Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The Commission shall ensure that the necessary expertise is available to assist the Member States in the implementation of this Decision.
2 Mag ik vragen wat het apparaat is dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: The Committee shall be composed of representatives of the Member States and chaired by a representative of the Commission.
2. Bedankt, NAME-F heeft het referentienummer van de transactie? De Koninklijke Bibliotheek van België beschikt over een uitgebreide verzameling boeken, tijdschriften en kranten, die op dit moment nog niet digitaal beschikbaar zijn. Dit komt onder andere door auteursrechtelijke beperkingen. De website van de Koninklijke Bibliotheek biedt een overzicht van alle beschikbare boeken, tijdschriften en kranten. Het is ook mogelijk om een uitdrukkelijke toelating van de auteursrechthebbende te verkrijgen, zodat de documenten wel digitaal beschikbaar worden gesteld.
​Bedankt, Het is verboden zonder vergunning een bedrijf te vestigen of uit te breiden in het kader van de werking van een luchthaven of een havenfaciliteit.
2. Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG. Hoe de hoge energiekosten uw portemonnee te breken | De Morgen
3 Groot gelijk. Dwangsom voor gemeenten in trekkerprotesten | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
5. Zorg ervoor dat u blijft bij de aankoop totdat u het e-mailadres van PRS-ORG ontvangt. Vakantiewoning - Altentreptow, Duitsland - DR1744 - VillaXL
4 Gelieve te wachten.
­Ben blij dat uw probleem is opgelost. Vluchten van Nice naar Amsterdam, Amsterdam Schiphol
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Onderzoek naar risicofactoren van schizofrenie - Universiteit van Amsterdam
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
13: 48 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Wij zijn op zoek naar een enthousiaste en betrokken collega om ons team te komen versterken als Productieplanner (M/V). Je bent een belangrijke schakel tussen de productie en logistieke afdeling en werkt nauw samen met de operationele productieplanner.
100 Bedankt voor de informatie. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning the detailed rules on the reporting and the updating of the information referred to in paragraph 1.
8 Ik help u graag verder.
1 minuut toegewezen terwijl ik het account verifieer.
10 Kunt u mij de omschrijving geven van PRS-ORG? English: The Commission shall provide the secretariat of the Forum.
​​Het spijt me, dat is niet het nummer dat ik nodig heb. English: Fuel filter with a fuel filter element for vehicles of category M1
2 Controleer uw PRS-ORG-bon. English: In addition to the General Terms and Conditions, the following specific terms and conditions also apply to the use of our site.
8. Geef mij zo mogelijk een schermafbeelding van uw ontvangstbewijs. Waar vind je voordelige tickets voor de trein van Brugge naar Brussel?
10 Bedankt voor de informatie. English: 2.3 The European Commission is well aware of the importance of this issue.
​Ik help u graag verder.
1 moment alstublieft terwijl ik uw account beoordeel. English: We have been developing and producing energy-efficient, quality heating systems for over 50 years.
28/07/2019,11:23:30 Thank you for your waiting time, ik heb de informatie gecontroleerd.
16-02 De enige manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is door het account permanent te wissen. English: The Commission may require that the information be provided in a specified format.
​​Nee, alleen het volledige account. In de ogen van de anderen - Paulien Herberts | Boek en recensies | Hebban.nl
4 De aankoopgeschiedenis blijft bewaard, zelfs als het e-book is gewist. Vakantiehuis - Arques, Frankrijk | dansommer
2. Ik stuur u enkele mededelingen via e-mail die u zorgvuldig moet lezen en waarop u enkele vragen moet beantwoorden. De bevoegdheid van de kantonrechter tot toepassing van de bestuurlijke aanpak | Tilburg University Research Portal
3 dagen. U ontvangt deze binnenkort. English: The Committee welcomes the fact that the Commission's communication contains a number of positive proposals on the promotion of the European social model.
✕ Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Gemeentelijk Vastgoedbedrijf maakt korte metten met vakbonden - De Rijkste Belgen
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. NMBS-chauffeurs: "Kan niet om de 20 minuten een trein stoppen" | Metro
15:48 Bedankt voor de informatie. English: The purpose of this proposal is to establish a new framework for the management of fishing activities in the Community, in accordance with the principles of sustainable development and the precautionary approach, as set out in Article 10(2) of Council Regulation (EC) No 2371/2002 of 20 December 2002 on the conservation and sustainable exploitation of fisheries resources under the common fisheries policy [1].
​Ik help u graag verder. Den Haag FM » Cars Jeans-stadion
11. Log uit en log in op uw account op de e-reader.
1. Ga naar de instellingen en selecteer vervolgens accounts. Daar vindt u de optie. Van vrijwilliger naar organisator: 'Ik wist niet dat het zo goed kon gaan' - RTV Utrecht
14. Was u in staat om toegang te krijgen tot uw boeken?
​Bedankt voor de update. Voorspellingen voor de CET1 ratio van de Spaanse banken - Investors' Corner
​​U hoeft alleen de inhoud op het apparaat te vernieuwen, dat kan door uit te loggen en in te loggen. Blog - Alles over HR | Professionele HR-dienstverlener
1Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Waarom een druk op de knop niet werkt - NRC
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Dingen die je niet wist over de Weense Opera | Het Parool
20 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 16 mei 2018: Herdenking Slag om de Schelde | 4 en 5 mei comité Eindhoven
4 Hallo NAME-M, English: The property boasts location within 7 km from Brisbane city center.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen English: The Forum of Firms has revised its working principles, procedures and criteria, and is now more transparent and consistent in its work.
16. Geef me het boek en de auteur, zodat ik kan controleren English: The programme is a key element of the EU's contribution to the post-2015 development agenda.
❌ Niet beschikbaar. NAME-M, ze zijn niet hier. Dutch: Wij zullen ook bijdragen tot het onderzoek, de ontwikkeling en de goedkeuring van geneesmiddelen voor de behandeling van de ziekte van Alzheimer.
7 en 8 van de serie "PRS-ORG" hebben wij alleen Dakrenovatie in de winter: hoe doe je dat? - Van der Valk Dakwerken
555 sorry voor het ongemak Over ons | Rentokil Hygiene
○ Niet, NAME-M, ik heb gezocht en het staat niet bij me. Woonhuis te koop: Verzorgd 2-onder-1-kapwoning met achtertuin op het zuidoosten en ruime garage in de wijk 'Buitengebied' in 's-Hertogenbosch - De Bont Makelaardij
10 Sorry voor het ongemak. English: In accordance with Article 7 of Regulation (EC) No 715/2009, and having regard to the factors set out in Article 4(1) of that Regulation, the Commission has examined the application from Latvia to revise the geographical scope of the traditional speciality guaranteed ‘Rundalts’ (‘Rundale’) in order to include the regions of Latvia where the product was traditionally produced.
15 Kunt u mij nog ergens mee helpen? VVD Nijkerk - VVD Nijkerk verheugd over nieuwbouw op bedrijventerrein De Leemhof
15: 32: 30: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het weer in Beaver Falls - actuele weersverwachting voor Beaver Falls
Met vriendelijke groet, ik hoop dat u een geweldige dag heeft. Duurzame inzetbaarheid - SVM
17 mei Bedankt voor de informatie. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at casadareina@hotmail.com.
5 Ik help u graag verder. English: The incidence of infections and infestations in the clinical trials with Pegasys was similar to that reported in the general population.
1e geef me een minuutje de tijd terwijl ik uw account verifieer 't Is een voorrecht te mogen leven. Dat is een van de gedachten die steeds bij ons opkwamen. Wat een wonder is het, dat wij, die ons van kindsbeen af verzetten tegen de dood, toch leven. Wij moeten er dankbaar voor zijn.
16/02/2020 kunt u een screenshot van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken? English: In 2013, the company reported revenues of $1.7 billion.
Als het met PRS-ORG is betaald, geeft u de ontvangst van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop op English: This issue is examined in detail in the accompanying staff working document.
2. Dit nummer staat achter het woord "omschrijving". English: The first inhabitants of the region arrived around 2000 BC.
1. Met dit nummer kunnen we de boeken handmatig aan uw account toevoegen. Kies jouw team, je kleur en je verhaal! Kies jouw team, je kleur en je verhaal!
19 april, Bedankt voor de informatie. Groei en ontwikkeling van de Vlaamse creatieve industrie - PDF
1 minuut alsjeblieft terwijl ik het controleer Vakantiehuis in Nürtingen huren | Mr & Mrs Smith
14: 36 Ik waardeer uw tijd, de boeken staan nu in uw PRS-ORG-account. English: Council Decision 2012/739/EU of 16 November 2012 on the signing, on behalf of the Union, and on the provisional application of the Protocol setting out the fishing opportunities and the financial contribution provided for in the Agreement between the European Union and the Republic of Guinea-Bissau on fishing off the Guinean coast for the period from 3 December 2012 to 2 December 2017 (OJ L 322, 18.11.2012, p. 10).
777Synchroniseer uw bibliotheek om te verifiëren Is dit de vierde of vijfde generatie iPad? - Apparata
10/10 geweldig! Transformatie Ypenburg | Zuid-Holland | Infrasite
2Geuren graag gedaan. Het Verenigd Koninkrijk kent een hoog aantal infecties vanuit het buitenland, vooral uit Zuid-Europa. Ook is er een groot aantal besmettingen onder personen uit eigen land, voornamelijk in het noorden en in Londen en de omliggende gebieden.
125. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Prinsenweek 2022: tentoonstelling 'Prinsen in beeld' – Het Gele Huis
2022-01-17, geniet van het lezen!. Voor de kust van de Turkse kuststad Çanakkale liggen de Dardanellen. Deze zeestraat vormt een natuurlijke bescherming voor de Turkse kustlijn en is door de geografische ligging erg belangrijk. De Dardanellen vormen een economische en militaire toegangspoort naar het land. Vandaar dat Turkije de zeestraat ook graag controleert. Er zijn al meerdere mislukte pogingen gedaan om de Dardanellen te beheersen, zowel in oorlogstijd als in vredestijd.
14/05/2021 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Voorwaarden - Jackpot Casino
24 uur per dag! Goeiedag, goeiemorgen, goede middag, goede avond en goede nacht. Vrije Trappen | DagjeWeg.NL
👋 English: Discard any unused product.
3 Bedankt voor de informatie. English: The apartment features a designated smoking area, a baggage storage and an elevator.
1 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The following is the recommended configuration for the Raspberry Pi:
Laat me het account controleren Vakantiehuizen in Villeneuve-d'Ascq huren? Holland-Vakantiehuis.nl
1 seconde Verkocht: Zeer royale tussenwoning met 4 slaapkamers en ruime achtertuin op het zuidwesten in het gezellige dorpje De Kwakel - Hendriks Makelaardij
​Ik heb het zojuist verzonden English: In 2005, the Commission proposed to include the protection of the environment in the 2007-2013 multiannual financial framework.
22: 43 u kunt proberen een computer en een internetbrowser te gebruiken anders dan PRS-ORG
100% zeker! Over ons - Transavia.com
​​Laat het me weten als u kunt iGO Nieuws - Pagina 2 van 3 - iGO nieuws
2 Hoi, ik hoop dat u goed bent. English: The following amendment, which received at least a quarter of the votes cast, was defeated during the debate:
1. Ik ben NAME-F en ik zal uw persoonlijke assistentie zijn vandaag. Laat me weten hoe ik kan helpen. English: Cleaning and disinfection
3 mijn excuses voor de problemen. English: 4.8 The EESC stresses that the private sector plays a crucial role in promoting the transition to a green economy.
Ik zal vandaag graag uw zaak regelen! English: Product Name: NBR/FPM/Silicone Rubber Hose
Kan je het transactienummer dat wordt weergegeven op de bankbevestiging opgeven, zodat ik er onmiddellijk naar kan kijken? English: The Commission, having regard to the opinion of the Committee referred to in Article 24(1), shall adopt implementing measures in accordance with the procedure laid down in Article 24.
Bent u nog steeds online met mij? English: Prepare for a great and informative tour of Amsterdam.
Wilt u dat ik u een e-mail stuur en u kunt daar reageren met het transactienummer? English: However, a more detailed analysis of the data may lead to changes in the classification of the products concerned.
3e verdieping ja dat is het, heel erg bedankt! De 10 beste hotels in Domaine de Murtoli - Boek op Hotels.com
❤️Dank u, het lijkt erop dat de transactie nog steeds door de betalingsprovider wordt verwerkt. Rigoletto in the Park | Amersfoortse Courant
ik wil echter niet dat u langer wacht op het boek, het staat nu in uw bibliotheek. Wetenschap Archives - Pagina 2 van 2 - Lifestylelady.nl
Synchroniseer alstublieft om het te zien. Toon items op tag: subsidie
Heel erg bedankt voor uw tijd en geduld vandaag.
2019-09-09Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Gezocht: BN'ers die meedoen aan Oud & Nieuw - BM
Ik hoop dat u een uitstekende avond en een goed weekend hebt. Wegwijs in de financiële wereld: Kies een bank met een duidelijke missie - Beleggen - Moneytalk
👍 Bedankt voor de informatie. Dutch: Het is de bedoeling dat de oefeningen aansluiten bij je levensstijl, zodat je gemotiveerd blijft.
2020-02-13 kunt u me meer informatie geven over uw probleem? Dutch: In het museum is ook een klein café en een winkel waar u diverse natuurlijke producten kunt kopen.
​Goedendag? Voor het eerst in de geschiedenis van de Nationale-Nederlanden Assurance beperkt de onderneming zich niet langer tot één markt. We zijn actief in 19 markten over de hele wereld.
👍 OK, weet u zeker dat uw account van PRS-ORG het account van uw URL is? De leukste en mooiste wandelroutes in Drenthe - Vakantie en Reizen
🔎 IS er een probleem met alleen één boek of met allen? De 10 beste hotels in Rignovelle - Boek op Hotels.com
100% goed! Vacature: Docent geschiedenis (0,6 - 1,0 fte), Fontys Hogescholen | OnderwijsWerk
14 mei 2019 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Nieuwe directeur Gezondheidsnet | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Update over de 3e kwartaalcijfers 2016 - Jaarverslag 2016 | Gemalto
13.5 x 18.5: bedankt voor de info. English: This claim is rejected as it is not based on any evidence that the imposition of measures would affect the competitiveness of the Community industry in a negative way.
Ik help u graag verder.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: For each year during which the fishing opportunity is not fully utilised, the allocation referred to in paragraph 1 shall be adjusted by applying a coefficient calculated by the Commission in accordance with the procedure referred to in Article 23(2).
1. Heeft uw Thunderbolt-adapter de USB 2.0-specificatie? Beleid & achtergrond — RODAC
Er zijn USB-specificaties die  meest apparaten gebruiken. De afgelopen maanden is er veel geschreven over het 'coronaproof' afnemen van toetsen. Iedereen is het erover eens dat er een oplossing moet komen om toetsen te kunnen afnemen in deze coronatijden. Maar wat is nu eigenlijk het beste format voor een toets af te nemen in deze tijd?
1. De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Op de Mac, als u probeert een USB 3.0-adapter te gebruiken op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt. Het kan een conflict veroorzaken en de Mac zal het apparaat niet herkennen. Home › Artikelen › Nieuwe inzichten in de huisartsgeneeskunde
​​​​in dit geval uw PRS-ORG. Het was 't weer; de grootste beurs ter wereld, de grootste tentoonstelling ter wereld. Maar wat is het eigenlijk; de wereldtentoonstelling?
2 Geen zorgen!
2. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 17-01-2021 10:12 - "Het kan niet zo zijn dat de bewoners van de Drechtsteden met een negatief Corona-advies naar een teststraat gaan en daar een positieve testresultaat krijgen."
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Duitse priester opnieuw aangeklaagd voor misbruik | Buitenland | Nieuws | HLN
2 Bedankt voor de informatie. English: a tube of 10 ml of oral solution (containing 100 mg/ ml azacitidine) for oral use;
Ik hoop dat u het goed maakt. English: In the first quarter of 2013, the Commission published a new policy document, entitled ‘The EU strategy for the Danube region’.
6 Laat me uw account verifiëren en ik help u graag verder. English: 4.1.5 The EESC supports the Commission's proposal to introduce a new CSR reporting directive, which will be based on the 2011 revised version of the GRI Sustainability Reporting Guidelines.
​Bedankt voor het wachten. English: 2.13 In the context of this opinion, the EESC considers that the issue of resources must be addressed and should not be limited to funding by the EU budget.
10 Omdat u me de beschrijving hebt gegeven # heb ik het e-book aan uw PRS-ORG-account toegevoegd English: At the end of 2018, the Group had 124,000 employees and served more than 51 million customers worldwide.
6 Synchroniseer uw account English: The Commission believes that the EU should adopt a clear and ambitious target for reducing greenhouse gas emissions, and that this should be achieved by a mix of policies, including energy efficiency measures, the promotion of renewable energy sources, the internalisation of external costs and the promotion of innovative technologies.
5Ggraag gedaan. Vluchten Zwitserland - Heraklion (Kreta) in augustus 2018 - Eurowings
​Laat het me weten als u het kunt zien. De eerste lentezon en een fijne, stoere outfit - Mama Vandaag
ould je nog iets anders willen waar ik u mee kan helpen? Schilder uit Schijndel zoekt nieuwe klanten | Schijndel | ed.nl
accepteer deze 50% korting (promotiecode als klantenservice) Privacybeleid - CoachingSessies.nl
Dat kan ik u aanraden. Privacy Policy - VOEDINGSADVISEURS
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Eind 2016 is de website van de Amerikaanse overheid aangepast om de beschikbaarheid van de site te controleren. Dat is ook het moment waarop ik mijn eigen site heb aangepast, en dat is inmiddels bijna 2 jaar geleden. Toch blijft de vraag naar een tool voor het controleren van de beschikbaarheid van websites. Er zijn verschillende tools beschikbaar. Er zijn ook verschillende manieren om hetzelfde te doen.
Een uitstekende dag gewenst. Verkocht: Heikant 23 4751 GJ Moerdijk [funda]
65306818 Goodbye, Hollandse haring in de zomer - Jouw complete visgids
1000x bedankt. Zes weken geleden, op 18 juni jl. werd ik geraakt door een Tesla-auto, terwijl ik op de fiets zat. Dat gebeurde in Haarlem, op de Schoterstraat. Ik heb het verhaal eerder gedeeld via onze Facebookpagina en mijn verhaal staat ook op Omroep […]
Met vriendelijke groet, In een recent artikel op het platform van PW deelt Arjan de Visser zijn ervaringen met het gebruik van e-mail marketing software. Hij stelt een aantal zaken aan de orde die hij als ondernemer erg belangrijk vindt. Waarop letten bij de aanschaf van e-mail marketing software? Wat levert het op? En wat kun je ermee doen?
Bye. 'Dit is de aanval op de rechtsstaat' | Trouw
13. Bedankt voor de informatie. English: In 2010, the Commission presented a new framework for European cooperation in education and training (ET 2020), which sets out a vision for the future of education and training in Europe.
2/ Ik help u graag verder.
🤔 Hoe kan ik u helpen? English: The need for an appropriate legal basis for the decision-making procedure should be taken into account when it comes to the allocation of resources and the introduction of measures.
✓ U hebt een actief abonnement. English: The Commission has received no comments concerning these findings and considers them to be correct.
2 U kunt deze stappen volgen. English: This is due to the fact that, at the time of notification, the plans had not been fully developed and the competent authorities had not yet been consulted on the final text.
Dat u een PRS-ORG-abonnement hebt. Mobistar: 'weinig houdbaarheid in nieuwe nummering' - IT Pro - Nieuws - Tweakers
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: The Council notes that the EU's support for the ECOWAS-led process will be guided by its readiness to work towards a peaceful and lasting solution to the crisis in Sierra Leone.
Goedendag NAME-N, mijn excuses voor de problemen. English: The organiser shall make the necessary arrangements to ensure that:
5. Ik help u graag vandaag met uw ontbrekende aankopen. English: The first phase of the project involved the construction of a new 1,200-seat amphitheatre and restoration of the 2,000-year-old Roman ruins.
5 kan u de omschrijving geven die is weergegeven op de PRS-ORG-bevestiging? Zo ja, zal dit onmiddellijk worden onderzocht. English: For the purpose of this paragraph, the term ‘territorial unit’ means an entity designated as such by the Member State concerned.
11:49: Heel erg bedankt, ik zie hier dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt uitgevoerd. Bedrijfsovername: De Hoeve in Steenokkerzeel | Immo Proxy
2 weken geleden besteld. Echter, we willen niet dat u langer moet wachten op het boek, dus ik heb het aan uw bibliotheek toegevoegd. Nieuws gerelateerd aan 'SGP-Fractie in Provinciale Staten' - RTV Drenthe
​Synchroniseer alsjeblieft om het te zien. Tien doden bij bomaanslag in zuidelijk Pakistan | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2. Met betrekking tot de tweede afschrijving, zal ik het verzoek escaleren om een terugbetaling te verwerken als het is doorgevoerd. 0194: Als de Vader Zoon en Heilige Geest is, dan zijn wij broeders. God is immers één, en als wij één zijn in de Vader en in de Zoon en in de Heilige Geest, dan zijn wij ook broeders. (1 Johannes 5: 7-10)
4. Elke bevestiging van terugbetaling of update informeren wij u via e-mail. Dinsdag 20 augustus 2019 — Voor de derde maal op rij heeft Colruyt Group de titel 'Zorgvuldigste onderneming van het jaar' behaald. De jaarlijkse verkiezing werd dit jaar georganiseerd door de Vlaamse Vereniging van Bedrijven voor Duurzame Ontwikkeling (VVDO). Colruyt Group werd verkozen uit 250 deelnemers die het goed doen op het vlak van maatschappelijk verantwoord ondernemen.
2 Groot, heel erg bedankt en accepteer alstublieft mijn excuses voor de problemen. De voorbereidingen voor de nieuwe luchthaven van Istanbul | SchipholWatch
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: NAC Breda vangt alsnog 1,2 miljoen subsidie
PRS-ORG, hier is uw referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn: PHONENUMBER Vastgoedbeheerder Vastgoedmakelaar G.J. van der Horst in Amsterdam - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
​​U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen. Inschrijvingen voor de Open Belgian Karting Championship in Zolder zijn geopend
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Stichting Nationaal Park Weerribben Wieden - De Scheg
Met vriendelijke groeten, Schilderijen en foto's van Nijmegen in de jaren '40 - NRC
‌Hoi NAME-F, Dutch: Houdt u er rekening mee dat alle producten die u op onze website aanschaft, rechtstreeks van onze leveranciers komen.
4/ Naar ik hoop, leuk je te ontmoeten. English: KG (hereinafter referred to as ‘the manufacturer’) is responsible for ensuring that the products supplied are in conformity with the requirements of the relevant EU legislation.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: No changes to the engine or to the tractor are required if the exhaust emissions have been reduced to the required level by using a suitable exhaust after-treatment system.
​​Ik begrijp dat je het spel niet kunt bijwerken vanwege de foutcode 'playableatstr'. Engelse Dag - CBS de Triavena
100% snappen hoe frustrerend dat kan zijn. De Wever (N-VA) vindt dat zijn partij meer moet inzetten op klimaat - België - Knack
0 geen zorgen! Werkstukken over de oorlog in de wijk in 1940-1945 — Rijksuniversiteit Groningen
100% zeker dat ik je zal helpen het op te lossen. English: We are a family of five, and we have decided to move to a new house.
​​Installeer de PRS-ORG-app en probeer de game te downloaden of bij te werken. Vergaderlocatie in Amsterdam - De Klinker
1 Wachten op je reactie. Winnaar The Voice of Holland 2019 's nachts geïnterviewd door de politie | RTL Boulevard
🙂 Ja, we verplaatsen ons volledig naar PRS-ORG-app. 🙂 Onderhoudsmonteur - Oss - StepStone Vacature, job
​geniet van je spel! 2020-10-22 Nieuwsbrief
4 Ik heb mijn best gedaan om je te helpen. Vacature: Werktuigbouwkundig Monteur - Maintenance Partners
​Kan ik je vandaag nog verder helpen?
Dat graag, NAME-F! Winkelmand bekijken "Water, de boosdoener van de gokindustrie" is toegevoegd aan de winkelmand.
​​Ik help spelers als jij graag. Aanbieding: gratis 5-daagse fietsvakantie - Fietsen123
🙂 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Weerwolven, vrijheid, en een heel korte zwemtocht | In de Boekenkast
5 Neem gerust op elk moment contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt. De kracht van de film en een verhaal vertellen over het leven in een klooster.
­Fijne dag nog! Home » Blog » Verlof en vakantie » Waarom verlof vragen?
1 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In the light of the above, the Commission has decided to raise no objections to the notified measure.
💬 Hoe kan ik je helpen? English: They take us on a journey through time and space.
😉 Fantastisch! 't Valk Exclusief Hotel & Spa - Valkenburg aan de Geul
​​Ik ben blij dat je kunt inloggen op je account. Vrijdag 24 februari 2017 — Ondanks de aanhoudende slechte weersomstandigheden in het land kan het ministerie van Landbouw en Visserij vandaag melden dat de oogst van het wintertarweareaal op 3,3 miljoen ton staat. Dat is een stijging van 16 procent in vergelijking met vorig seizoen.
17/04/2021: Je was geweldig tijdens de chat. English: In 2000 the Commission submitted to the European Parliament and the Council a proposal for a Directive on the protection of the environment through criminal law6.
Het was een genoegen om je vandaag te helpen. English: The following aspects may be taken into account:
2020 Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
14 dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Tips om je webinars te promoten - Janssen Marketing & Communicatie
2019 Een fijne dag verder! Home > Nieuws > Het belang van efficiënt logistiek
Hallo NAME-M leuk je te ontmoeten! English: I am still not in the final decision, but I am already thinking about the possibility of participating in the next edition of the Junior World Championships.
İk hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The test result must be recorded in accordance with point 2.2 of Part A of the Annex to Regulation (EU) No 544/2011.
ō! English: The Côte d'Azur International Airport is 29 km away.
11. Ik zal zeker proberen je probleem met betrekking tot de toegang tot het PRS-ORG-spel aan te pakken. English: The external auditor may be assisted by one or more experts to be designated by him.
1st, gelieve mijn excuses voor het ongemak aanvaarden. Héél véél informatie over Westervoort-Zuid (update 2022!) | AlleCijfers.nl
2. Met betrekking tot je probleem, zou ik je willen meedelen dat veel spelers zoals jij hetzelfde probleem ondervinden en dat het goede nieuws is dat ons team op de hoogte is van het probleem en dat er een mogelijke oplossing is die veel spelers heeft geholpen bij het oplossen van dit probleem. English: The current programme will expire at the end of 2013.
⚠️Het kan ook voor jou werken. Waarom de oosterburen in elkaars buurtje wonen: het geval van de Oder-Neisse-grens
6 Je moet je router en console opnieuw opstarten voordat je toegang krijgt tot je spel. Ambulance met gepaste spoed naar Alkmaar, Grote Kerkstraat - 112-Nederland.nl
2. Probeer het en laat het me weten of het werkt. Home » Nieuws » Onzekerheid en spanning voor Land Rover-rijders in Dakar
1 thanks, ik wacht op resultaten. 12 dagen op reis in Azië met een budget van €1000 - Travel Diaries
​Hallo NAME-M, Duitsland neemt deel aan de Schengenzone in 1995. Het land is een van de eerste landen die zich aansluiten bij het Verdrag van Schengen. Voor Duitsland is Schengen van belang om de grenscontroles met zijn oosterburen af te schaffen. Op 24 juni 2005 treedt het land toe tot de eurozone. Duitsland is met een bevolking van 83 miljoen inwoners een van de grootste economieën ter wereld. Duitsland staat op de eerste plaats wat betreft de handel met het buitenland, de uitvoer van goederen en diensten en het toerisme.
​Aangenaam kennis te maken. English: The European Council will also take note of the progress made in the preparations for the European Council in Copenhagen in December 1993.
​Telefoonnummer: PHONENUMBER Lean Six Sigma Black Belt Training - KCI | Conduent
8:00-23:00 uur (UTC) praten met onze adviseurs via de telefoon, van maandag tot en met zaterdag, of chatten met ons 24 uur per dag, zeven dagen per week.
4 Als je meer hulp nodig hebt, ga dan naar Antwoorden HQ, PRS-ORG of blader door onze artikelen op PRS-ORG Help. Viering van de Palmpasen in de kathedraal van Helsinki | Finnish Church
Based op je locatie en netwerkbeleid kunnen er kosten in rekening worden gebracht voor bellen.\ Kosten onderhoud schilderwerk | Woonplus
👍 Nogmaals bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Fitness-apparatuur voor thuis – nl.baiug.com
Laat het ons alsjeblieft weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was mijn genoegen om met je te praten, en je hebt geweldig geholpen.
13:20 ik wens je nog een fijne dag gewenst Stagiaire marketing en communicatie | deBuren
​​Hallo, dat is echt vervelend. Uitgangspunt bij de verwerking van persoonsgegevens is, dat we deze alleen gebruiken voor het doel waarvoor ze zijn verstrekt of waarvoor ze anderszins zijn verkregen. Indien we persoonsgegevens verwerken, dan gebeurt dit in overeenstemming met de geldende privacywetgeving, waaronder de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG).
5. We stellen spelers zoals jij erg op prijs die een bug over hun favoriete spel melden om het spel te verbeteren. English: The purchase price and the repayment of the loan are linked, so that the higher the value of the property, the lower the risk for the lender.
4. We hebben een feedback-team waar we rechtstreeks naar onze game-ontwikkelaars kunnen gaan, zodat ze de nodige wijzigingen kunnen aanbrengen en dit probleem kunnen oplossen, als je wilt doorgaan, deel dan je geregistreerde e-mailadres.
​ Hallo NAME-M, Skil Sense 800 kopen? | BESLIST.nl | Laagste prijs!
🙂 Dank je wel voor het in contact blijven. 'Gewoon' gezond op een lekker dieet
✨ Je bug is succesvol overgedragen De kracht van verhalen - Human
10 als bug aan ons productspecialistenteam. 'We moeten ons meer bewust zijn van de invloed van ons gedrag op het klimaat'
4 Laat het me weten als er nog iets anders is, ik kan je vandaag misschien nog helpen. De Wet van Vermeer: hoe je je kind met het 'goede' gedrag traint
4 Ik help je graag verder. Fiat 500e 2021 prijzen en specificaties - Groen7
​Zodra het is beoordeeld, wordt er contact met je opgenomen via e-mail. Ik heb je e-mail ook voor hetzelfde doel geëtiketteerd. Het gebrek aan ruimte maakte het voor de twee aanvalsvleugelspitsen niet makkelijk. 'We moeten afwachten hoe ze zich ontwikkelen, maar het is duidelijk dat ze meer ruimte nodig hebben om hun vaardigheden te tonen', zei de Spaanse coach.
4 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Yellowstone National Park | Columbus Travel
​​Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. De huur van een Bed & Breakfast in de buurt van de TGV station van Lyon – Bed and breakfasts
1 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. In het geval van een storing is het noodzakelijk om een onderhoudstechnicus te waarschuwen en om hem de naam van het merk en de aard van de storing te noemen. Daarom moet u eerst de oorzaken van stroomstoringen identificeren en daarna maatregelen nemen om ze te voorkomen.
22 hopen dat je nog een fijne dag hebt. Blijf veilig! Gezinsbijeenkomsten in januari 2014 | Stichting Kinderhulp Eritrea
✉️ Hallo daar! Bij besluit van 19 september 2014 heeft het college het verzoek van [appellant] om handhavend op te treden tegen de inrichting aan de [locatie] te [plaats] niet inwilligd.
​Aangenaam kennis te maken.
İk hoop dat het goed gaat met je vandaag. De 10 beste hotels in Les Ponts-de-Martel - Boek op Hotels.com
3 Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en je verder helpen met de update van de PRS-ORG. Rondvaart Amsterdam, boek je online bij I Amsterdam
4. Eigenlijk hebben we geen idee wanneer de volgende update van de PRS-ORG uitkomt, omdat we geen officiële update van het gameteam hebben. Aan de orde is het verslag (A5-0245/2000) van de heer Fatuzzo, namens de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling, over het voorstel voor een verordening van de Raad houdende wijziging van Verordening (EG) nr. 2496/95 van de Raad tot vaststelling van het gemeenschappelijk landbouwbeleid en tot wijziging van Verordeningen (EEG) nr. 352/78, (EEG) nr. 366/78, (EEG) nr. 367/78, (EEG) nr. 1696/79, (EEG) nr. 2358/79, (EEG) nr. 2359/79 en (EEG) nr. 2360/79 (COM(1999) 597 - C5-0561/1999 - 1999/0232(CNS))
0h, begrepen, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. De 10 beste hotels in Saint-Pierre-de-Maillé - Boek op Hotels.com
​De e-mail heeft als onderwerp "Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account" en je hebt het mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen. Hoe verloopt de procedure voor een aanvraag om rechtmatig verblijf? - Legal News
6-cijferige code delen met ons. Appartementen Spanje - Vakantiehuizen Spanje
​Hallo daar! English: The Council took note of the Commission's communication on the multiannual programme for enterprise and entrepreneurship (2015-2020) (9612/14).
宜蘭縣哪裡可以找到淫媧藥 Plezier om je te ontmoeten. English: When the engine is running, the cooling fan will also run.
ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission shall, by 10 October 2010 at the latest, present a report to the European Parliament and the Council on the application of this Regulation, accompanied where appropriate by legislative proposals.
1 ik begrijp je bezorgdheid over het PRS-ORG bij PRS-ORG. English: They have also been used in a similar way.
​​Ik zal dit bekijken en proberen je te helpen. English: He is currently working for an educational software company.
​​Mag ik weten of je de PRS-ORG op PRS-ORG of op de PRS-ORG probeert te krijgen? Vader en zoon brengen 4500 euro op voor twee meubels | VRT NWS: nieuws
1 Ik begrijp het.1 Koopwoning: Rijksweg 5 4461AT - Terneuzen [JAAP.NL]
​​​​​​​De PSN Store staat onder beheer van PRS-ORG. De Week van... - Albert Heijn
​​Ik zou je willen voorstellen om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG om de aankoopproducten en -methodes te controleren. Wonen in Almere, de stad van de toekomst - BNNVARA
👉 Hier kun je contact met hen opnemen: URL Hoeveel is een gevelreiniger per vierkante meter? - Tips for you - Tips for you
6. Ik waardeer je medewerking. Patiënten met fibromyalgie ervaren meer klachten dan gemiddeld - NRC
​Kan ik je nog met iets anders helpen? Home / Bestel informatie / Veiligheid en Betrouwbaarheid / Meldingen
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten in de chat. English: The daily dose of Tyverb is based on body surface area (using the square metre size) and is given once a day as a capsule.
ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: De Commissie is zich ervan bewust dat het Europees Parlement zich ernstig zorgen maakt over de situatie in Irak.
💬 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The monitoring of the number of hours of night work, in particular, must be strict.
0-Oké, zoals je al zei, mis je munten in PRS-ORG. English: 2.5 The EESC agrees with the Commission that the development of energy infrastructure should be based on a comprehensive approach that takes account of the following factors:
1 devices? toch? Vacature: Adviseur Sociaal Domein, gemeente Amsterdam - Kroes Advies
​Bedankt voor de bevestiging. Vacature Adviseur Civiel en Milieu (36 uur) bij Gemeente Den Haag in Den Haag - deBanenSite.nl
37 Laat me proberen je daarmee te helpen. Liefhebbers van deze techniek kunnen nu aan de slag met de camera in de OnePlus 8-serie, die ook 5G-ondersteuning biedt, een 90Hz-scherm, een snelle Snapdragon 865-processor en een versnellingsmeter. De OnePlus 8 Pro biedt ook een 120Hz-scherm, vier camera's en een gebogen scherm.
2. Laat me proberen je accountgegevens op te halen, dan zou ik je kunnen helpen. Zomervakantie 2017: minder OV-ritten per persoon | OVPro.nl
4. Mag ik daarvoor je PSN-ID weten? Vakantiewoning in Saint-Paul-en-Forêt, Rhône-Alpes | 6 personen | 2609765
​Bedankt! Welke vitamines zijn goed voor de huid? | Mens en Gezondheid: Diversen
4 Laat me proberen het account te verifiëren. iCulture » Nieuws » Achtergrond » Onderzoek: 4 op de 10 apps zijn niet geschikt voor iPhone
6-cijferige verificatiecode die ik naar het e-mailadres stuur. SBS lanceert online journalistieke gids | Totaal TV
1. Controleer je e-mail met als onderwerp "Gelieve het eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren" in je postvak of map met ongewenste e-mail. LTO en Natuurmonumenten beginnen met 'wilde' kweek van erfgoedgrassen | Boerenbusiness.nl
3. Deel de code alsjeblieft. Je wilt een Audi, maar je hebt er geen geld voor. Je hebt geen geld voor een Audi. Er is een oplossing voor! Je kunt nu een Audi kopen door een auto te financieren. Hier zijn enkele tips over het kopen van een Audi en het financieren van een auto.
ndeer, neem gerust uw tijd. Unieke kans om het Stadhuis van Brugge te bezoeken | Brugge
50 211-51-329492 Nice to meet you. English: Clean the outside of the thermometer with a damp cloth.
✉ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: In the meantime, the Commission has adopted two regulatory packages in the field of electronic communications: the Single Market Act II20, which provides a comprehensive overview of the regulatory environment and outlines the key challenges that the EU needs to address to improve the functioning of the single market in electronic communications, and the revised Framework Directive on electronic communications21.
​Ik begrijp dat je de PRS-ORG game hebt besteld, maar de PRS-ORG zegt dat je de game pas op 1 oktober krijgt en niet op 27 september. Nieuws Archieven - Pagina 2 van 12 - Vrije Tijd Amsterdam
​Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je probleem. Rustig, zorgzaam, charmant en vooral warme persoonlijkheid, in de wijk Ixelles, dit prachtige appartement met twee slaapkamers en een terras van 30m2. Het appartement is onlangs gerenoveerd en biedt een stijlvolle mix van klassiekers en moderne meubels. Het appartement bevindt zich op de eerste verdieping van een gebouw zonder lift, de woning heeft een mooie inkomhal met een toilet. De woonkamer met open keuken heeft een oppervlakte van 40m2 en heeft veel lichtinval dankzij de grote ramen. De keuken is volledig uitgerust en heeft een eiland met een koelkast, een oven, een magnetron, een vaatwasser, enz. De twee slaapkamers zijn ruim en licht, de grote kamer heeft een kledingkast en de andere heeft een grote kledingkast en een dressoir. De badkamer heeft een ligbad en een douche en heeft een mooi uitzicht op de tuin. De woning heeft een mooie tuin van 30m2. Ideaal voor een gezin of een stel. Vanaf de buurt ligt het dichtbij het centrum van Brussel en op wandelafstand van cafés, restaurants, winkels, enz. Op 15 minuten lopen naar de trein- en metrostations van Elsene en het Grand-Place. Vlakbij de woning vindt u ook een supermarkt. Huurprijs: 2.300 euro / Maand exclusief servicekosten en g/w/e. Referentie: D-587-0765-3966 - Foto's binnenkort beschikbaar. Contacteer ons nu voor meer informatie. Wandelen in de bergen van de Elzas | Wandelreizen | Wandelen | Walk & Bike
2. Deel alstublieft de screenshot waarop je deze informatie hebt gelezen. Stukadoor en pleisterwerker Gasselte – StukadoorWijzer.nl
1. Raadpleeg onderstaande artikel, hoe je een schermafbeelding kunt bevestigen: English: This proposal takes account of the fact that the European Union is in a process of further integration and that the cooperation and coordination of the Member States in the field of police and judicial measures in civil matters is becoming increasingly important.
URL Spaarndammerbuurt heeft 600 meter voorrang op fiets | Het Parool
​​Ik snap het, deel alsjeblieft de screenshot wanneer je thuis bent. Zonnepanelen plaatsen in West-Vlaanderen? - Zonnepanelen-Info.be
2 met dat gezegd zijnde, is er nog iets anders dat ik voor je kan doen? Ingezonden door: Joukje de Jong op 17 november 2019 om 15:30
Het was een genoegen om met je te praten en je te helpen. Aankomsttijden en vertrektijden Delhi (India) | Vluchttijden.com
Met vriendelijke groeten, Consumentenbond: het consumentenrecht moet worden geactualiseerd | FSMA
15:12 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Een nieuwe tijdelijke regeling voor de verkoop van gerecyclede producten | Huurdersvereniging
1 hebben. Vacatures - Technicus productie - Drechtsteden
​Goedendag NAME-M, English: This means that the CE marking and the declaration of conformity play complementary roles.
❤️Ik hoop dat het goed met je gaat. English: A healthy diet should include a variety of foods, including those high in protein.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The property offers fitness center and a gym to keep shape.
​Hoi, NAME-M! Hendrik Driessen | Pelikaan in de woestijn
✉ Ik hoop dat het goed met je gaat. ✉ De stad van de toekomst 2.0 - QOBUZ
1 ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over speler picks in PRS-ORG delen. English: However, its introduction is expected to entail significant economic costs and risks, including the risk of social unrest, increased competition, and reduced employment opportunities.
5Mag ik je e-mailadres en PSN-Gebruikersnaam verbonden met je PRS-ORG-account, alstublieft? De 10 beste hotels in Saint-Cyr-en-Val - Boek op Hotels.com
7. Dank u. De handelaar in de vlooienmarkt - Dirk Martens
1e Ik waardeer je interesse in PRS-ORG. Dag van de Duurzame Gebouwde Omgeving - Duurzaam Gebouwd
‍We zijn ons bewust van het probleem waarbij 'spelers melden dat ze mid-versies van pictogrammen ontvangen in plaats van een basisversie vanuit het upgradepakket voor basispictogrammen'. 1.1. De volgende gebruiksvoorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen en leveringen door Oscaree Metaalbewerking B.V. (hierna te noemen: Oscaree).
3 We hebben ons betrokken team al op de hoogte gesteld van het probleem en het goede nieuws is dat ze hard werken om dit zo snel mogelijk op te lossen. Bekijk onze grote collectie tassen van het merk HUGO. Van crossbody tassen tot eyecatchers, vind je bij ons de meest uiteenlopende modellen tassen in het merk HUGO. De tassen zijn gemaakt van een hoogwaardige kwaliteit materiaal en worden altijd met de grootste zorgvuldigheid vervaardigd. Daarnaast is het design van de tassen tijdloos en stijlvol, waardoor je tas jarenlang mee kan gaan. Je vindt bij ons zowel eenvoudige tassen als extravagante tassen, voor zowel zakelijk als privé gebruik. De tassen van HUGO zijn verkrijgbaar in verschillende kleuren, stijlen en materialen, waardoor je altijd een tas kunt vinden die past bij je stijl en uitstraling. Bestel je tas van HUGO vandaag nog online en profiteer van onze snelle levering en goedkope prijzen. Grote zorgen over stikstofuitstoot in de landbouw | NOS
👋 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag! Dutch: Zij zijn van privé badkamers met een douche, gratis toiletartikelen en handdoeken voorzien.
8. Aangezien ik het probleem kan aanpakken, wil je het e-mailadres van het account wijzigen, omdat je geen toegang hebt tot het huidige e-mailadres dat aan het account is gekoppeld. English: During World War I, he served in the British Army.
Kennelijk. Ik wil graag e-mails, updates en nieuwsbrieven ontvangen van Baan Krak Hatyai.
✉ Bedankt voor het delen van je zorg. 'Iedereen zal af en toe een fout maken' | De Morgen
😊 Maak je geen zorgen, ik zal proberen te helpen bij het bijwerken van het e-mailadres op het account. Herstel na de Eerste Wereldoorlog - Nationaal Historisch Museum - MuseumTV
3 Laat me de accountinformatie controleren. English: A sumptuous breakfast is served daily.
0.3-kunnen we uw vraag beantwoorden. Om er zeker van te zijn dat u ons begrijpt, stel ik voor dat u deze vraag herhaalt: Zijn we zojuist contact met elkaar opgenomen over dit probleem? Boeken – de Bibliothecaris
2. We moeten het eigendom van het account verifiëren om wijzigingen aan te brengen in de accountgegevens. The Rain 1 en 2 - VPRO Cinema - VPRO Gids
however, we kunnen de details op het account bijwerken. Nieuws uit Berkelland » 41 jaar geleden: Nijverdal kent een bizarre nacht - Eibergen, Neede, Borculo en Ruurlo!
3 Geef alsjeblieft de nieuwe informatie zodat we het account eerst kunnen verifiëren. De kans is groot dat de koffiebekers en tosti's op de schoolpleinen binnenkort worden geproduceerd door Robot Food. Het ontwerpbureau heeft namelijk een prijs gewonnen in de designwedstrijd voor de nieuwe schoolkantine in Amsterdam. In samenwerking met de Amsterdamse scholengemeenschap ROC van Amsterdam werd een ontwerp gemaakt voor de nieuwe schoolkantine van het ROC in Amsterdam.
🕰️ IP adres (netwerk waarop je speelt): Bezoek aan de Schelde - De Beiaard online
18. Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van het account): België: Geweld in jeugdgevangenissen - Amnesty International
1 Aankoop op het account en aankoopdatum (maand/jaar): Nieuwe busbaan tussen Breendonk en Antwerpen | Metro
4 laatste cijfers van creditcard: Vacature Hoofd Verkoop (M/V) in Charleroi | Jobat.be
3 factuuradres: Kiest u voor een vakantiehuisje in de natuur of toch liever een appartement in de stad? Er zijn verschillende soorten vakantiewoningen te huur. Maar wat kies je?
1. Telefoonnummer: Een nacht doorbrengen in de Apenheul | Roompot Vakanties
21 Dank je wel voor het delen van de informatie. Engelse koningin Elizabeth II en prins Philip begroet op Airport Schiphol - Blauw Bloed
Geef me een moment om de verstrekte gegevens te controleren. Cursus voor techniekstudenten: "Het belang van hygiëne in de voedselketen" | Universiteit Antwerpen
2 Bedankt voor het wachten. Wat is een prikkelbare darm syndroom? | Gezondheidsplein.nl
👍 Bedankt voor je geduld. 'Deze week moet het gedaan zijn' | De Volkskrant
✉️ Ik heb de informatie gecontroleerd.
🙁 Helaas, de verstrekte informatie komt niet overeen met die op het account. Eindelijk is het zover: vanaf 24 april 2021 is het weer mogelijk om de arbeidsmarkt in te stromen. Voor deze gelegenheid maakte de Vlaamse overheid een handige lijst met FAQ's waarin ze veelgestelde vragen beantwoordt. Wij helpen je alvast op weg met de meest gestelde vragen rond stages en deeltijdse arbeidsverhoudingen.
3 ik begrijp je bezorgdheid. Nieuwe start met de hulp van het Leger des Heils | Leger des Heils
2 Maar accountbeveiliging is onze topprioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens openbaar maken zonder het eigendom van het account te verifiëren. Indrukwekkende drive-in 'vuurtoren' wordt opgeknapt | Focus en WTV
‍♂️We kunnen dat niet onthullen. 'Rivierenland moet voorbeeld zijn voor andere regio's' - RTV Drenthe
Het enige dat ik kan zeggen is dat sommige van de informatie niet overeenkomt met de accountgegevens. Het is koud, donker en nat buiten. En daarom is deze maand vooral een maand om veel te doen binnen. Een maand waarin je de tijd hebt om boeken te lezen, films te kijken, spelletjes te doen, muziek te luisteren en je creativiteit te uiten. Ook kun je deze maand veel doen aan je persoonlijke ontwikkeling. Je kunt bijvoorbeeld cursussen doen of je inschrijven voor een lezing. Het is een goede maand om te reflecteren op je leven en je doelen voor de toekomst vast te leggen. Boerderij.nl - Zelfrijdende tractor komt eraan - Boerderijtrends op 19 november 2020
4. Als de informatie correct wordt bevonden, zullen we de gegevens onmiddellijk bijwerken. Google Pixel 4a: alles wat we weten over het nieuwe goedkope toestel - News - Data News
​​Ik verzoek u om een nieuwe zaak te maken en contact met ons op te nemen met wat nieuwe / juiste informatie over het account. Lid worden – Vlissingse Cricketvereniging VOC
1maal geverifieerd, zullen wij de accountgegevens voor u bijwerken. Nieuwe strategie voor de Europese Unie: een vliegende start - Adeps
📣 Hallo, English: For the purposes of Article 2(2) of Regulation (EC) No 178/2002, the references of the Standing Committee on the Food Chain and Animal Health set out in the Annex to this Decision shall be published in the Official Journal of the European Union.
​, aangenaam kennis te maken. English: The most common side effects with Zonegran (seen in more than 1 patient in 10) are dizziness, somnolence (sleepiness), paraesthesia (abnormal sensation), fatigue (tiredness), nausea (feeling sick), abnormal liver function tests and abnormal kidney function tests.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat! English: In 2007, the Commission published a Communication on a Framework for National Roma Integration Strategies up to 202013, in which it invited the Member States to prepare National Roma Integration Strategies by 2011.
○ Zoals ik begrijp, heb je hulp nodig met in-game-terugbetalingen. ​ ​ ​ English: A broad range of Chinese, Japanese and Korean dishes is offered at the a la carte restaurant.
 Maak je geen zorgen! Vacatures - CNC frezer - Den Bosch, Noord-Brabant | Randstad
5. Ik zal mijn best doen om je te helpen. Chinese: 因此,我们支持一些代表团提出的建议。
2. Laat me je informeren dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald, omdat we niet beschikken over hulpmiddelen of functionaliteit om de actie van onze kant ongedaan te maken zodra deze eenmaal is uitgevoerd. English: In the coming years, the EU will have to address a range of challenges, including climate change, energy security, the ageing population, the need to modernise and improve the quality of our education systems, the need to promote social and economic cohesion and to strengthen our economies and create more jobs.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan. English: Together with the telephone system and the contact lists, this increases the efficiency of your communication.
​Goedendag, leuk je te ontmoeten. English: First, we need to prepare the tomatoes.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The shelves of our pharmacies are full of remedies for various problems with the genitourinary system.
22:20 uur Zoals ik het begrijp, is je account gehackt en ontbreken de inhoud in PRS-ORG. English: We’ll help you define your goals and needs and provide you with the right solution.
­?
Dat is goed om te horen. English: The following is a list of the 272 communes of the Savoie department of France.
​Bedankt voor je vraag. De meest gelezen artikels van het afgelopen jaar – Jouregio
​Ik ga het ook goed doen. English: The Governing Board shall establish the criteria and procedures for the selection of projects, in accordance with Article 10 of the Regulation (EC) No 1080/2006 of the European Parliament and of the Council of 5 July 2006 on the European Regional Development Fund (ERDF)16.
7. Maak je geen zorgen. Wedstrijdverslag: KSC Lokeren-KV Kortrijk (0-1) | KV Kortrijk weblog
ik zal je zeker proberen te helpen met het gehackte account en ontbrekende inhoud in PRS-ORG en je de best beschikbare informatie geven. Op zondag 29 maart 2020 is het 150 jaar geleden dat de eerste trein over het viaduct van de Lek kwam. Het viaduct vormt de verbinding tussen de spoorlijn Utrecht-Arnhem en de Rijnboog, de aansluiting tussen de spoorlijnen Den Haag-Arnhem en Utrecht-Nijmegen. Voor deze gelegenheid heeft het Spoorwegmuseum een bijzondere tentoonstelling samengesteld over de geschiedenis van het viaduct en het spoor in het algemeen.
4. Gelieve het e-mailadres te delen dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld. Cryptomunt Ethereum opnieuw in de lift | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Hallo NAME-M, English: The 1974 Yugoslav Grand Prix was a Formula One motor race held at Belgrade on June 2, 1974.
❤️, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: This website uses cookies to improve your browsing experience. By continuing to use this site, you consent to the use of cookies on your device as described in our Cookie Policy.
ik begrijp het, wanneer je een tegenstander koppelt, verlaat deze de game, toch? English: Together with the new entrance, this year also saw the opening of a new café.
Ah! English: The bungalow is on the ground floor with a large terrace, the garden is beautifully landscaped, with a large pool.
​Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verbindingsprobleem. English: A financial guarantee of € 7500,00 will be required in order to cover any damage that may occur to the holiday home or the environment during the rental period.
3. Geef me een momentje alsjeblieft. English: the inspection and testing of the work equipment in order to ensure its conformity with the requirements of this Directive;
14 Mag ik ondertussen weten wat je favoriete voetbalclub is? 10 jaar C-mine | VOOROUDERLIJK
● Ah! Pre-order de gloednieuwe Samsung Galaxy Z Flip voor slechts €1049 (geeft je ook €200 cadeau) - Android Planet
14. Ajax is de club met de meest getalenteerde spelers. In het onderzoek worden de volgende gegevens gevraagd:
🙏Ze gaven zoveel jonge spelers zoals NAME-M. RKC Waalwijk gaat op zoek naar een nieuwe trainer. Toos Geurts en Maurice Steijn hebben beide aangegeven hun contract niet te willen verlengen. Dat meldt RKC Waalwijk via de officiële kanalen.
2. Ik verzoek je om deze link te raadplegen en de stappen te volgen om je verbinding te verbeteren: URL Drie-in-een-één-vaccin (DNA) tegen gele koorts - NRC
200 Maar ik wil graag weten op welk platform je speelt? Aangepaste afstandsbediening Apple TV 4K/Apple TV HD - Oppera
​​Aangezien je het probleem op internet ondervindt, verzoek ik je om deze link te raadplegen: URL Iedereen loopt tegenwoordig rond met een smartphone. Deze smartphones zijn over het algemeen allemaal uitgerust met een camera. Het wordt dan ook steeds belangrijker om de kwaliteit van de foto's die je maakt goed te hebben. Hiervoor is het ook belangrijk om de juiste instellingen te gebruiken. In dit artikel lees je hoe je de instellingen op je smartphone camera goed kunt instellen.
100% begrip. Het hangt af van de servers. Transport Online - D66 wil 'cruciale' NCTV-functie opsplitsen in verschillende instanties
3. Echter, probeer deze stappen een keer uit, het zal je helpen met de verbinding. 'Tegenstander met identieke speelstijl als Spurs' | Goal.com
​​En voor een betere verbinding kun je de poort zelfs openen door je internet service provider te bellen. Het belang van een goede merkidentiteit | Marketingfacts
Het lijkt erop dat je je niet bij het toetsenbord bevindt, laat me alsjeblieft weten of we nog verbonden zijn. Een wolf met een raketlanceerinstallatie - NRC
0Uwant omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik onze chat vandaag beëindigen. In het dorp: - Het dorp heeft 3 supermarkten, verschillende winkels en een bakker. - Er is een artsenpraktijk en apotheek. - Er is een postkantoor en geldautomaat. - Er is een treinstation en er gaan regelmatig bussen naar omliggende dorpen en steden. - Op 10 minuten rijden is een grote supermarkt. In de omgeving: - De Eifel is een prachtig natuurgebied. - Er zijn verschillende wandel- en fietsroutes. - Er zijn verschillende steden en dorpen in de buurt, waaronder Trier (ca. 30 km) en Koblenz (ca. 50 km). - Er zijn verschillende meren en rivieren in de omgeving, waaronder de Moezel (ca. 20 km). - Er zijn verschillende dierentuinen en attractieparken in de buurt, waaronder Phantasialand (ca. 120 km). 'Jullie zijn de toekomst van ons allemaal!' | Amnesty International
5 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL Home Blog De 10 populairste bestemmingen voor reizigers in 2020
Hallo, aangenaam. English: In the interest of clarity and rationality, Regulation (EC) No 1182/2007 should be repealed and replaced by this Regulation.
✘ ik zie dat je een probleem hebt met PRS-ORG ✘ Dutch: Het is een ideale uitvalsbasis om de omgeving te ontdekken.
100%, toch? English: European Parliament resolution of 10 May 2007 on the 2006 report on the application of the EU Charter of Fundamental Rights (2005/2196(INI))
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om je te helpen met betrekking tot F1 22 ​​afbeeldingsprobleem. Het team van de Limburgse Jeugdraad is bijzonder tevreden dat de provincie Limburg erkent dat scholieren een bijzondere rol spelen in de maatschappij. Het is dan ook niet verwonderlijk dat de Limburgse Jeugdraad de scholieren van het Limburgse onderwijs wil steunen en stimuleren in hun vrijwilligerswerk. De Limburgse Jeugdraad stelt een subsidie beschikbaar voor scholieren die een initiatief willen opzetten voor hun school, buurt of wijk.
Ben je er nog steeds? Je kent vast wel het soortgelijke situatie waarin je denkt dat je bij het kiezen tussen twee opties hebt gekozen en je hebt besloten om iets te doen, maar uiteindelijk heb je iets anders gedaan. Dit kan verwarrend en frustrerend zijn. Je zult misschien denken: "Waarom doe ik dit nu eigenlijk?" Of "Wat heb ik toch gedaan? " Dit soort situaties kunnen voorkomen in het dagelijks leven, en ze kunnen ook in je werk voorkomen. In dit artikel zullen we kijken hoe je dit soort situaties kunt voorkomen en wat je kunt doen als je in zo'n situatie terechtkomt.
2. Probeer deze stappen: URL Initiatieven rondom windmolens | Zijtaart.nl
In dit geval raden we je aan contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, aangezien dit probleem niet van PRS-ORG launcher komt. Waarom is mijn cv niet geregistreerd? - Mijn.cvs.nl
Het kan ook een grafisch probleem zijn, we raden aan om contact op te nemen met PRS-ORG-ondersteuning: URL Raamstickers van Forever
Kan ik je nog ergens anders mee helpen? Drukkerij H. van Aken B.V. - Drukkerij in Rotterdam
Ben je er nog? De beste Italiaanse restaurants in Whitefish - TripAdvisor
​​Het spijt me, maar geen reactie van je, ik ben genoodzaakt om ons gesprek te beëindigen om andere spelers te helpen die hulp nodig hebben. Het Gerechtshof Den Haag heeft in een arrest van 7 april 2021 (ECLI:NL:GHDHA:2021:650) een uitspraak gedaan over de vergoeding van de kosten van een beëdigde tolk tijdens een strafproces.
dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, je kunt onze officiële website URL en onze forums URL / Answer-HQ-Francais raadplegen. Reacties van deelnemers op de nieuwe schriftelijke toetsen in de module Richtlijnen voor de tweede lijn - Richtlijnendatabase
Met vriendelijke groeten, Sven Nys maakt vooral indruk in de laatste ronde | De Morgen
🌍 Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, leuk je te ontmoeten! English: The Member States shall bring into force the laws, regulations and administrative provisions necessary to comply with this Directive not later than 1 January 1994.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: At its 341st plenary session (meeting of 20 November 1996), the Economic and Social Committee adopted the following opinion by 99 votes to one, with four abstentions.
Als ik het goed begrijp kun je PRS-ORG niet op PRS-ORG starten vanwege een fout? English: In the same vein, the existence of an excessive deficit in a Member State would not necessarily justify the suspension of the application of the EU rules on freedom of movement, social security or taxation, provided that the relevant provisions of the Treaty are complied with.
​Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om je daarmee te helpen. De 10 beste hotels in San Juanillo - Boek op Hotels.com
​Heeft u aan uw kant stappen geprobeerd om het probleem op te lossen? De kracht van positieve verhalen | Stichting JAS
10. Probeer het spel te herstellen Privacybeleid – Boutique Hotel Eden
1. Selecteer Mijn Gamebibliotheek in PRS-ORG. Versie door YvonneB (overleg | bijdragen) op 18 apr 2019 om 16:16 (Minder duidelijk)
1 Klik met de rechtermuisknop op het spel. Home » Nieuws » Recordaantal kijkers voor eerste aflevering van Wie is de Mol?
✓ Selecteer Game repareren. De ondernemingsraad - Bedrijfsinfo.nl
12. Start daarna de PRS-ORG opnieuw op en controleer het opnieuw. Goedkope vliegtickets naar Montenegro vanaf € 91 | Vliegtickets.nl
Voer PRS-ORG uit als beheerder voordat je het spel start: 100 jaar na het einde van WOI: een digitale tijdlijn van de Eerste Wereldoorlog | VRT NWS: nieuws
1. Sluit de PRS-ORG client. Verpleegkundige UMCG vacatures in Groningen | NationaleVacaturebank.nl
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-clientpictogram op je bureaublad (of in het PRS-ORG-map als deze niet op je bureaublad staat) en klik op Uitvoeren als administrator. Harry's hart - Harry's hart
​​Het lijkt erop dat je je niet bij het toetsenbord bevindt. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn. Voorjaarsvakantie in Jemen - Reisverslag uit Sanaa, Jemen van Anja Steenbergen - WaarBenJij.nu
​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen. Online Gokken Virtueel Geld | Beste Online Casino's voor Gokkasten – De Wijnconsultant
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL Hulp bij schulden - Gemeente Zwijndrecht
Hallo NAME-M, English: An example is the functional and decorative design of the tile panel in the coat of arms of the Yaroslavl region.
Hopelijk gaat het goed met je. English: Our high-end hosting solutions are designed to support a wide range of websites and applications.
✱ Hoe kan ik je helpen?
123 Dank je wel dat je hierover contact hebt opgenomen, ik zal je zeker helpen zoals je dat wilt. Aanvulling op een familiewapen: Familie Van Deutekom uit Veghel
2. Kan je alsjeblieft helpen met het e-mailadres van hun account? English: The communication of such data is required by the Dutch tax authorities for the correct administration of Dutch taxes.
1 Zie, ik zal je een disclaimer sturen, zoals gevraagd voor het wijzigen van de D.O.B. Vacature: Entreecoördinator/ Recruiter - HBO - Zwolle - Vacature vervuld
1. Ga het door alsjeblieft. Welke voordelen heb ik als zakelijk klant? - T-Mobile Zakelijk
25 Er zijn beperkingen voor accounts van minderjarigen om online te gaan met die reden moeten we bewijs hebben. Waarom kan ik de verkeerde instelling vinden? Hoe te veranderen, wat is het
nde zeker, je kunt contact met ons opnemen als je klaar bent om de informatie te verstrekken. Vacature: 36 uur p/w Administratief Medewerker Breda
⋅ Kan ik je verder nog ergens mee helpen? wet: Kennisgeving van Wet van 21 februari 2019 tot wijziging van het Wetboek van vennootschappen in verband met de vervanging van de uitdrukking «België» door de uitdrukking «de Europese Gemeenschap»
10 Het was mij een genoegen om met je te praten, een fijne dag verder.
1: Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Nieuws gerelateerd aan: Focusrite - FrontView.ie
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: As a result, the average duration of the projects supported by the Programme will increase.
🙂 Ik zal je graag helpen met het resetten van je wachtwoord. English: A great opportunity to promote our city and our culture through a unique and innovative project.”
​​Help me alsjeblieft met de e-mail-ID die is gekoppeld aan je PRS-ORG-account. English: Not only is this slower and more cumbersome, it will also make it more difficult for you to keep up to date with changes to this Privacy Policy.
2 Geen probleem.2 Alle artikels over "Halilhodzic" - Sportmagazine.be
İk ben hier voor jou. English: Olive oil is one of the most important products of the Mediterranean diet.
2 Nu stuur ik je een 6-cijferige verificatiecode naar het e-mailadres. De wereld in één keer te begrijpen, dat kan niet | De Volkskrant
9 Controleer je e-mail met het onderwerp "Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je Postvak of SPAM-inbox. De 10 beste hotels in Villaricos - Boek op Hotels.com
2. Deel alsjeblieft de code. Verbetering van de kwaliteit van leven van patiënten met chronische aandoeningen door de introductie van de oefentherapie bij het nemen van een bad. - Protocol - Richtlijn - Iqbali
1234 Deze code is voor verificatie. Alpine A110 - TopGear
​Dat werkt nergens anders. Boeken van Peter Vandermeersch - Kunstboeken - Kunstbeeld.nl
012345678, dat klopt.
362133 Dus je wilde het wachtwoord opnieuw instellen, correct? Landelijke steun voor terrasverwarming in winter | Horeca & Retail
13. Maak je geen zorgen.
​​Ik heb het wachtwoord opnieuw gestuurd. Home / Fietsen / Vrouwenfietsen / Trek Verve 1
​Stel het wachtwoord opnieuw in. Hotels in de buurt van Station Raitenhaslach
🙂 Het was een genoegen om je te helpen.
24/7 ondersteuning. Voor verdere hulp kun je contact met ons opnemen door een nieuwe sessie te starten. Nieuwe jas voor de mensenrechten – Blog van Jan Haas
15-16 bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Het zevende deel in de 'Serie Oorlogsdagboeken' bevat dagboeken uit het kamp Vught van een groep Nederlandse Joden, die in de winter van 1943-1944 in het kamp zaten. De dagboeken zijn van de hand van Ilja Mayer, de vader van de auteurs Ilja Mayer en David Mayer. Ilja Mayer, een geëmigreerd Jood, en zijn echtgenote mochten door een vluchtelingenkamp in Zwitserland naar Nederland terugkeren. Zij namen hun drie kinderen mee, die in Amsterdam opgroeiden. De jongste, David, was toen zes jaar oud. Hij herinnert zich zijn vader als een vastberaden, avontuurlijke en humoristische man. Ilja Mayer was niet te stoppen, zowel als het om zijn werk als als het om zijn hobby's ging. Hij was een grote lezer en schrijver. Hij schreef deze dagboeken in het kamp, waardoor hij voor zijn kinderen een 'levend' voorbeeld van een held was. Ilja Mayer stierf op 23 februari 1944 in concentratiekamp Auschwitz. Voor Ilja Mayer zijn nog twee zonen en een dochter over, die het werk van hun vader nu publiceren. Samenwerken om de zorg te verbeteren: dat is het motto van de zorgsector. Samenwerking is belangrijk om te kunnen werken aan de zorg van de toekomst. Dit geldt ook voor de komende jaren, wanneer de zorg in Nederland verder zal worden geprofessionaliseerd en de zorgverlening verder zal worden geïntegreerd. Dit vraagt om zorgprofessionals die kennis en ervaring combineren, die in staat zijn om te werken in een team van diverse disciplines en die zich blijvend willen ontwikkelen. De kennis van de zorgverleners wordt de komende jaren steeds belangrijker. Het is dan ook zaak om te investeren in goed opgeleide en gepassioneerde zorgprofessionals.
👍 Blijf veilig!
🌍 Hallo NAME-M, ik ben echt blij dat we elkaar ontmoeten. English: In 1967, he was awarded the UNESCO Prize for the Promotion of Tolerance and Peace.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt. English: The Committee adopted the opinion by 100 votes to one, with five abstentions.
☹️ Het spijt me te horen dat je problemen hebt met je account. English: 2.1 The Treaty of Lisbon introduced important changes in the EU's institutional structure.
4 ik weet dat dit frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen. Vacature: medewerker Customer Service, VodafoneZiggo | Jobbird.com
3. Hier gaan we vandaag mee doen: We herstellen je account en helpen je bij het bijwerken van je informatie. 112 Enschede - Politie zoekt getuigen van steekincident in Enschede
6 Maar ik mag het e-mailadres weten dat aan het account is gekoppeld? Goedkope vluchten naar Kota Kinabalu vanaf € 650 - KAYAK
2. Hartelijk dank. Dakkapel plaatsen Voorburg | Dakkapellen onderhouden
11. Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
​De e-mail heeft de onderwerpregel "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account" en je hebt het mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen. Nieuwe namen voor Dauwpop 2013 - Veto.be
4e, we moeten het hier doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten. English: The second bedroom is located on the second floor, also with a sink.
8) Deel de code hier alsjeblieft. Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Vado Ligure (Italië) bij atraveo boeken
6 Geen probleem, wil je later verbinden?
​Goedendag, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: “Amazon is a hard nut to crack, but I think we are getting there,” says Liebich.
‎Hoe kan ik je helpen? English: It is impossible to play your part in the world without the love of a higher power.
​​Zoals ik kan zien, wordt je geconfronteerd met een probleem met je PRS-ORG English: Under Article 5(2) of Regulation (EC) No 104/2000, the Commission is to review the situation not later than 12 months after the entry into force of that Regulation.
​​. Maak je geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je daarmee te helpen. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning detailed rules for the application of the provisions of this Chapter, in particular as regards:
3. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The aim of this Regulation is to set out the conditions and arrangements for imports into the Community of agricultural products originating in Switzerland.
​​Bedankt, geef me alstublieft een moment terwijl ik mijn team bekijk. Minder dan 24 uur na de definitieve schorsing van het kanaal van Rusland Today op YouTube, werd een identieke actie ondernomen door een aantal zenders van de groep van de RT-kanaal, waaronder RT UK, RT Deutsch en RT France. De video's op deze kanaal's worden nu niet langer getoond. Op de homepagina wordt een bericht getoond dat RT-kanaal de video's op YouTube zal verwijderen. RT Francais zegt dat het gaat om een ​​'algemene wijziging van het videomarketingbeleid'. De video's van het RT-kanaal worden niet langer weergegeven. (RT Francais, 10 mei)
1 heel erg bedankt voor het geduld hier, dus ik heb dit geval onderzocht door het betreffende team en ik kan je vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken, het lijkt erop dat een paar spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar goed nieuws is dat de studio er al van op de hoogte is en werkt aan een oplossing, het wordt terwijl we praten rechtgezet, bedankt voor je geduld hiermee en nogmaals, maak je geen zorgen, we hebben je hierbij. Vacatures - Technieker/Projectleider
100% gaat dat lukken. Het goede is dat dit onder de aandacht is gebracht van het betreffende team en dat ze er hard aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen. De opleiding maatschappelijk werk en dienstverlening richt zich op de sociale en maatschappelijke omstandigheden van mensen. Je leert hen te helpen en begeleiden bij allerlei vraagstukken en problemen die zij in hun leven tegenkomen. Je krijgt kennis en vaardigheden aangereikt die je in staat stellen een breed scala aan maatschappelijke diensten en activiteiten uit te voeren. Je leert de omgang met mensen en hun omgeving, de organisatie van dienstverlening en de werking van maatschappelijke organisaties. Je leert ook hoe je deze kennis en vaardigheden kunt toepassen in de praktijk. Je hebt in de opleiding tevens de mogelijkheid om de beroepsgerichte richting 'sociale werk/welzijn' te kiezen. De opleiding duurt vier jaar. De eerste drie jaar van de opleiding zijn gelijk aan elkaar en de laatste fase is individueel en afhankelijk van de keuze voor de richting 'sociale werk/welzijn'.
🤔 Zijn we verbonden? Tafelvoetbaltafel kopen? | Tafelvoetbaltafels online bestellen
4. Maak je dus geen zorgen, wacht een tijdje en controleer het opnieuw. 't Flesje | Alles over het wijndomein | Wijnsite.nl
​​Meneer, als je hier niet tevreden over bent, zal ik je helpen met terugbetaling. Zeer mooie woning met vrij uitzicht op het dorp en de omgeving. Deze woning is onder andere voorzien van een woonkamer, een aparte keuken, 3 slaapkamers en een badkamer. Het perceel is 3.250 m2. Vakantiehuis - Biecheville, Frankrijk | dansommer
✓ Goed? Versgeperst.com's beste verhalen van 2015 - Versgeperst.com Bonaire
21:32 Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. English: This has resulted in a more significant role for the private sector in the development of the country.
ik snap het, laat me de relevante informatie delen over het doel dat niet meetelt in PRS-ORG. English: If the resolution authority has not reached a decision within the deadline referred to in paragraph 1, it shall forthwith inform the Commission and the other resolution authorities concerned.
​Heel erg bedankt dat je online bent gebleven, NAME-M. Aantal sterfgevallen door het coronavirus stijgt in Spanje - Business AM
17:38 ik heb dit net nog eens gecontroleerd met mijn team.  2021 New Cars Worth Waiting For - autosvender.com
​Dit is kennelijk momenteel een voortdurend probleem met het spel. Horecaondernemer biedt studenten in Utrecht hulp aan met online onderzoek | Utrecht | AD.nl
​Net zoals je, honderdduizenden spelers worden ook beïnvloed door dezelfde situatie. Als een webshop of e-commerce bedrijf weet je dat je de aandacht van de bezoeker zo snel mogelijk op je producten moet richten. Deze aandacht moet je dan ook gelijk krijgen wanneer de bezoeker je website binnenkomt. Hoe doe je dit? Een strakke websiteontwerp, een duidelijke call-to-action en een overzichtelijke structuur. Maar wat doe je als je op een bepaalde pagina een te groot of te klein lettertype hebt ingesteld? Hoe zorg je ervoor dat je bezoeker jouw producten kan zien en niet klaagt dat de letters te klein zijn? Dit artikel gaat in op het belang van het juiste lettertype in de juiste grootte voor jouw e-commerce website.
🎉 Goed nieuws: ons gameteam is er mee aan de slag. Online Assessments | AssessFirst
Ze werken momenteel letterlijk aan een oplossing. Particuliere beleggers keren zich steeds vaker van een hoge rente naar een lage rente. Beleggers die op zoek zijn naar een hoge rente, zullen naast de niet-rokers-aandelen ook aandelen van tabaksproducenten moeten uitsluiten. De opbrengst van deze aandelen wordt immers meestal gehaald uit de tabaksindustrie.
Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost. Home > Nederlandse boeken > Wetenschap > Aardwetenschappen > Op zoek naar stof
1 keer dat gebeurt, Dit wordt opgelost, niet alleen voor jou maar voor alle betrokken spelers. Huisarts Huisartsenpraktijk De Voorst in Ede - Adresrättighet
14 dagen, zodra dit probleem is opgelost. De Zevende Dag | films | Ranking de meest populaire films
10/01/2020: De bijgewerkte versie is nu beschikbaar op deze URL De invloed van groene schaduw op groenten in de schaduw
Het PRS-ORG-team plaatst hier berichten: URL Dakbedekking Ouderkerk aan de Amstel - Besparen op dakbedekking Ouderkerk aan de Amstel
­Hallo NAME-F, Alarmnummer 112
24 uur. Het niet ontvangen van je aankopen kan een beetje frustrerend zijn. Laat me zien wat ik kan doen om te helpen. 't Is genieten vanaf de eerste dag en 't blijft genieten tot de laatste dag.
3 Kan je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt? Strafpakket Sarkozy heeft geen effect | De Morgen
🔎 Wat is je gamertag? Roetfilter voor je Skoda Yeti - Roetfiltercheck.nl
24 uur moeten voorbij zijn voordat we kunnen helpen bij bestellingen van PRS-ORG, maar laat me eens kijken naar de bestelling van 6 mei en kijken of ik kan ontdekken wat er is gebeurd. Politie en justitie hebben mogelijk beter zicht op georganiseerde misdaad | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Ik zal een verificatie e-mail sturen naar het adres dat aan je gamertag is gekoppeld. Foto: Caroline Brouwer, Jeroen Kramer en Henk Kool (vlnr)
6-cijferig nummer wordt weergegeven. Nieuwe cursus 'Wonen met Dementie' van start in de bibliotheek | Lokaal Nieuws Twente
Geef me dat nummer. Hoe je een verjaardag van een dierbare te vieren? - Tips for you - Tips for you
822Ik kan geen van deze screenshots zien. '); Je bent hier: Home / Archief voor Blog
​​Ze zijn niet in het juiste formaat voor ons om te bekijken. Rechtbank veroordeelt moeder tot 2 jaar cel en 200 uur werkstraf voor mishandeling dochter - RTV Oost
4 U zult de opnamen opnieuw moeten verzamelen volgens de instructies op URL en ze moeten bijvoegen. Gebruikersvoorwaarden - Gymfit
Als je de stappen volgt voor het verzamelen van de informatie dan zou het in het juiste formaat moeten zijn dat we kunnen zien en lezen. Pianist Haarlem | Alle pianisten in de plaats Haarlem.
​​​​Doe dit en neem opnieuw contact met ons op en we zullen het opnieuw proberen. Duurzame innovatie in de bouw – Nieuws – Aalto University
​​Ja, we kunnen geen mobiele afbeeldingen accepteren. Teamleider Co-creatie
4 Je moet een pc gebruiken om het bewijs van aankopen te verzamelen.  Huiszoeking en arrestatie in onderzoek naar witwaspraktijken in Rotterdam - Boevennieuws
Dat staat ook in de instructies. Kompany: "Deze ontmoeting is belangrijk voor de toekomst van City" | VoetbalPrimeur.be
3 Zorg ervoor dat je ze controleert en de stappen die erin staan, volgt. Fuck the Pain Away (Cassius song) - Wikipedia
3. Zorg ervoor dat de afbeeldingen overeenkomen met wat je ziet in de voorbeelden die we daar ook geven. Je bent hier: Home / Nieuws / Audi A4 Avant en S4 Avant: facelift én nieuwe vijfcilinder
1 Hadt u vandaag nog andere vragen?
2dehands. Opnieuw politieke druk op de radio - NRC
👋 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Helaas zijn er geen resultaten gevonden voor ""Clarisonic" Skincare"".
🙂 Een fijne dag nog en blijf veilig. Foto's van opnames 'The Crown' | Waar zijn we?
🌍 Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Thus, the objectives of the proposal for a Regulation are to:
‌Wat kan ik vandaag voor je doen? English: Another problem is that because of the adoption of Resolution 1737, Iran is likely to have to restructure its economy, which will inevitably result in a further reduction in employment.
10 Maak je geen zorgen! Vakantiehuis 1-kamer 25 m2 op de 2e verdieping. Woon-/eetkamer met 1 divanbed (135 cm, lengte 190 cm), Sat-TV (Flatscreen TV), air-conditioning. Uitgang naar de loggia. 1 kamer met 2 bedden (90 cm, lengte 190 cm). Keuken (2-pits kookplaat, magnetron, elektrische koffiemachine). Douche/WC. Elektrische verwarming. Verwarming alleen beschikbaar van 15.10. tot 15.04. Zeezicht. Ter beschikking: strijkijzer. Internet (Internet (WiFi), gratis). Let op: niet rokers woning. Cocktail- en wijnproeverijen worden in het huis georganiseerd. Rookmelders. Juridische Kennisgeving | Filippo Loreti
​Laat het spel opnieuw starten. Vanavond om 20.00 uur is er weer een aflevering van het populaire televisieprogramma 'De Slimste Mens'. Presentator Sander van de Sande neemt weer de presentatie voor zijn rekening. Dit jaar heeft hij de vraagtekens bij zijn kandidaten, want het programma is in de afgelopen jaren minder populair geworden.
4. Je krijgt de mogelijkheid om taal te selecteren. Tijdelijk opschorten van de uitvoering van de aanbestedingsprocedure - Wetenschapsforum
3. Gebruik deze link om de taal te wijzigen: URL Voor de uitvoering van de toekomstige investeringen in de energiesector zullen er nieuwe financieringsbronnen moeten worden aangeboord. De focus zal daarbij liggen op duurzame energieprojecten die voldoen aan de Europese eisen op het gebied van milieubescherming en klimaatbeheersing.
3. ik begrijp je bezorgdheid volledig. Wat is een dag van de hemel? - BEREKENING.
Eigenlijk PRS-ORG zijn regio specifiek. Interview met Jolanda van 't Land, hbo-student Bedrijfskunde - HAN.nl
​​Probeer het spel opnieuw te installeren en te installeren. Kamervraag - Het bericht 'De manier waarop de staatssecretaris handelt is volstrekt inadequaat' - 2021Z15716 - Tweede Kamer | Open Kamer
2. Ik zal het als feedback nemen en het met ons team delen, zodat het kan worden hersteld. Eerste beelden 2019 F-16 Viper Demo Team - Up in the Sky
je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. Home » Blog » 10 tips voor het vinden van de juiste ICT-leverancier
​​Laat het me weten, is er nog iets anders waar ik je vandaag mee kan helpen? Opnieuw stijging aantal coronabesmettingen in Suriname | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
❤️ Geweldig!
Hopelijk heb ik een glimlach op je gezicht kunnen brengen door je probleem op te lossen. 12 september 2018 – De twaalfde man is vaak de sleutel tot succes in een wedstrijd, maar de kwaliteit van de ballenwissel lijkt in wedstrijden van Ajax nog altijd een struikelblok. Dat zei AZ-coach Arne Slot donderdagavond in de persconferentie na de wedstrijd tegen de Amsterdammers.
2. Als je nog hulp nodig hebt met PRS-ORG-producten, neem dan gerust contact met ons op via URL. De 10 beste hotels in Saint-Félix-de-Lodez - Boek op Hotels.com
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Van de Kamp beleeft 'gevoelige' week | Trouw
✨ Tot ziens, pas goed op jezelf en blijf veilig. Recensie: Ik ben hier - John Boyne | Boekiewoogie | Hebban.nl
Hallo NAME-M, English: A huge range of options is provided, including the ability to convert audio or video files, add watermarks, adjust video speed, and crop video.
♪ leuk je te spreken. English: The owner of the website is not liable for any damage caused by the use of this website or by the use of information provided on or via this website.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The operational management of the Agency shall be the responsibility of the Executive Director.
3 Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen omdat je geen verificatiecode krijgt. English: The Council adopted conclusions on "Ensuring the sustainability of the European social model" (11808/09).
​​Ik zal het controleren en je helpen met het probleem dat je met de code hebt. English: 3.2.1 In order to enhance the role of SMEs in the innovation process, the EESC recommends that the following measures be adopted:
6. Geef het e-mailadres van je account op? English: If a player has a chronological age of under 12 years, the coach should take this into account and assess which category suits that player best.
‌Bedankt voor de informatie. English: We are committed to ensuring that your information is secure.
2 Controleer nu alstublieft opnieuw. 2017: Tijd voor een nieuwe manier van denken over cyberbeveiliging | EY - Nederland
Geweldig! Nieuw in het aanbod: een overzicht van de beste brokers voor handel in cryptocurrencies
Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens mee helpen? Korte Vakantie Tips
🙂 Ik hoop dat de opgeloste oplossing jouw probleem zal verhelpen. Zelfgemaakte krokantkaneelkoekjes met slagroom - Delicious Living
✉️⬇️ Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Neem gerust opnieuw contact met ons op als je een probleem hebt. Tegen de trend in | De Tijd
​​Ik stel het op prijs om je te helpen en ik wens je een fijne dag. Recepten met paarse uien
​Bedankt, ALPHANUMERICID. Nijmegen en Arnhem in de 16e eeuw - Reliwiki
‌Hallo NAME-N, goed om je hier te hebben, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.‌ English: In the light of the above, the Commission concludes that the measure in favour of Deutsche Post is incompatible with the internal market.
1 Hoe kan ik u helpen? English: The spray painting process is not only easy, but it's also extremely fast.
2 Bedankt voor het delen van je vraag over spelers om in de gaten te houden Behandeling van een kind met koorts - Kinderen January
​​​​Sinds je Ultimate Edition van PRS-ORG hebt besteld. English: Implementation of the budget
2 Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen. English: The South African Republic was a Boer republic that existed from 1852 to 1902, located in present-day South Africa.
​​Ik moet je laten weten dat je inderdaad een Ones to Watch speler krijgt. English: In 1994, the European Union adopted a regulation to create the European Monetary Institute (EMI) which would be responsible for preparing the ground for the launch of a single European currency.
​​Voor verdere details kun je ook deze link bekijken. English: The competent authorities of the Member States in which the credit institutions have their head office shall communicate to the competent authorities of the other Member States concerned the names and addresses of those credit institutions and, if necessary, any changes to that information.
URL. Denk mee over de toekomst van de haven
🙂 Ja. English: The original design and decoration of the villa is a mixture of different art styles, from the minimalistic lines of the Bauhaus to the ornate decadent designs of the Art Nouveau.
​Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens mee helpen? Appartementen - Appartementen op Kreta - Vakantiehuis, huurwoning, vakantiewoning, vakantiehuis, vakantiewoning, appartement in Kreta
100% goed! Nieuwe stijl - NRC
21:37 Ik wens je een prettige dag. Eerste vleesverwerkende industrieel ziektespecifieke risicobeoordeling gepubliceerd | Nieuws | Europa om de hoek
26/09/21 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, het was een genoegen om verbinding te maken met je. Belgische retailers investeren in groene energie | VRT NWS: nieuws
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: The Committee recognises that progress has been made in ensuring that national legal systems are compatible with the internal market.
Ah, ik begrijp het. English: What is the risk associated with Afinitor?
💬 Dus, je krijgt geen verificatiecode. English: Please read these Terms carefully before using the Website.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verificatiecode-probleem en je de beste beschikbare oplossing te bieden. English: amending Decision 2001/881/EC as regards the designation of the Portuguese CRL as the Community reference laboratory for avian influenza and Newcastle disease
✉️ Dus je hebt de verificatie-e-mail, toch? 4 mei 2012 door Liesbeth Schoonderbeek
❤️ Perfect! Als je een stukje door de stad gaat, kom je langs de Oudegracht. Hier kun je heerlijk ontspannen in een van de restaurantjes of cafés. De Oudegracht is echt een aanrader om te bezoeken. Als je de Oudegracht verlaat kun je langs de prachtige historische gebouwen lopen en het Waterkant museum bezoeken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
10. Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn. De kogel is door de kerk: de Nederlandse vertaling van het boek 'De Vrouw' is uitgebracht. Het boek is een roman, of beter gezegd: een historische roman, over het leven van Maria Stuart, de vrouw die de Schotse troon zou moeten bestijgen. De Schotse kroon zou echter naar de Engelse troon worden overgedragen en het lot van Maria Stuart zou tragisch zijn.
​​Reageer alsjeblieft, anders zal de chat eindigen vanwege inactiviteit. Pensioenfonds Metaal en Techniek viert 10-jarig bestaan - Skipr
​​​​​Alsjeblieft, schakel geen tabs of minimale chat op een mobiele telefoon, anders wordt de chat mogelijk beëindigd. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen. De patiënt die een keer per week naar het ziekenhuis moet om zijn medicatie te krijgen, zal zeker zijn kans maken om de ziekenhuisopname te voorkomen.
10:00 uur Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, zal onze chat dat vandaag doen. Uitreiking CMS Award voor het beste CMS – Joomla! CMS Website
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL De strijd om de volledige leider | De Volkskrant
2 groet, leuk je te ontmoeten. English: You can also contact us by phone at +32 (0)3 380 01 71 or by email at info@pizzalounge.be.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The property offers an outdoor swimming pool, a tennis court and a golf course to make your stay more enjoyable.
​Ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG. English: In 1973, she won the Wimbledon mixed doubles title with Ken Rosewall.
​​Ik zal zeker kijken om je hier te helpen. Verbazingwekkend gezond eten in de buurt van Oakland, CA – Een schitterend initiatief van een schitterende vrouw – Visit Oakland
2. Verwijder de game-bestanden van PRS-ORG en open vervolgens het spel. Schoenen op de zaal in Amerikaanse school om te bewijzen dat elk kind een plek verdient in de klas | Buitenland | Nieuws | HLN
2. Ga naar Instellingen > Opgeslagen gegevens en spel / app-instellingen. De D66-fractie in de Tweede Kamer wil dat minister Grapperhaus van Justitie en Veiligheid de mogelijkheid onderzoekt om het wapenbezit te reguleren. De liberalen stellen dat wapenbezit voor burgers bijdraagt aan de veiligheid, maar tegelijkertijd vinden ze dat er meer kan worden gedaan om illegaal wapenbezit aan te pakken.
2 Selecteer opgeslagen gegevens (PRS-ORG) of opgeslagen gegevens (PRS-ORG). Het afgelopen jaar stelde de regering een wetsontwerp voor dat een nieuwe, progressieve belasting zou invoeren voor de 1 procent van de hoogste inkomens van de bevolking. Het zou de hoogste belastingtarieven in de VS zijn sinds de jaren 1970. Maar de stijging van de belastingen is ook een uitdaging voor de Democratische Partij, die de federale regering domineert. Veel Democratische leden van het Huis van Afgevaardigden zijn bang dat het plan de partij zal verliezen bij de komende verkiezingen en de controle over het Congres zal verliezen.
► selecteer Consoles opslag > Verwijderen. Geschiedenis van de regio van de Krim. De geschiedenis van de Taurida-gouverneurschap. De stichting van Jelizavetgrad
› Vink het vakje aan naast de bestanden die je wilt verwijderen en selecteer Verwijderen. Vakantiehuisje met mooie uitzichten, parkeergelegenheid, in de buurt van het strand en de jachthaven van Agay.
2. Volg deze stappen om het te doen. 'Veiligheidsregio's krijgen te weinig geld' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​​​Ja. Vacature Directiesecretaresse - FrieslandCampina - Heerenveen | NationaleVacaturebank.nl
3. Ik heb mijn team geraadpleegd en ik zou met je willen delen dat dit een bekend probleem is en is gemeld bij het betrokken team. Sony Xperia XZ3 review: een hoogstandje | TechRadar
⚠️Ze werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Praktijk Management - zorg op maat
­Uw geduld wordt op prijs gesteld. Licht, ruimte en een schitterend uitzicht in de stad. En dat allemaal op slechts 10 minuten van het centrum van Brussel. Een unieke kans om in een rustige buurt in een rijwoning met 4 slaapkamers en een tuin te wonen, dicht bij alle voorzieningen, met een ideale ligging ten opzichte van de verschillende openbare vervoersmiddelen. De woning bevindt zich op een perceel van 183m² en biedt een oppervlakte van 172m² (excl. Garage en terras). De inkomhal geeft toegang tot de keuken, woonkamer, trappenhuis en toilet. De woonkamer van 36m² biedt toegang tot het terras en de tuin. De keuken (22m²) is uitgerust met een gasfornuis, oven, vaatwasser, koelkast en vriezer. Er zijn 4 slaapkamers (18, 11, 10 en 9m²), waarvan twee met toegang tot het balkon. De badkamer (8m²) is voorzien van een ligbad en douchecabine. Er is ook een aparte toiletruimte. Tegenover de woning is er een garage van 26m² met elektrische deur. Ideaal voor parkeren en hobby's. De woning is volledig geïsoleerd en voorzien van dubbel glas. Het dak is vernieuwd in 2019. Er is een warmtepomp die het huis verwarmt. De verwarming is op gas. De elektriciteit wordt geleverd door zonnepanelen. Er zijn ook 3 zonnecollectoren voor het verwarmen van water. Contacteer ons nu voor een bezichtiging!
​​Vanaf nu hebben we geen informatie over compensatie. Nieuwe toevoeging aan de Lifesize Icon 800 - Lifesize
Als het betrokken team met een compensatie komt, is deze voor alle in aanmerking komende spelers. FC Utrecht knokt zich terug in de wedstrijd, maar verliest van ADO Den Haag | FC Utrecht | AD.nl
8 Ik begrijp dat dit vervelend moet zijn. Bezoekers van de site kunnen zich abonneren op het wekelijkse nieuwsbericht of op de site in haar geheel. De site is zowel via de browser als via de reader te bezoeken. Op de reader kan je het laatste nieuwsbericht zien en je hoeft niet steeds de hele site te bezoeken.
Laten we hopen op het beste, het betrokken team werkt er al aan. Het kinderziekenhuis van de Radboudumc in Nijmegen heeft een uitgebreide campagne opgezet om op een speelse manier aandacht te vragen voor de mentale problemen van kinderen en jongeren.
​Goedendag, leuk je te ontmoeten NAME-M. English: 1.12 The EESC supports the proposed changes to the SME definition in the 2003 SBA Recommendation as they provide a more precise definition of SMEs, but it insists that SMEs should not be seen as homogenous, and that special attention should be paid to micro-enterprises, since they are often ignored in the implementation of policies.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The report must be provided before the end of the second month following the end of the period in respect of which the export declarations are presented.
21548 Het spijt me te horen dat je zoon je Ultimate-team snel heeft verkocht. English: The provisions on marketing standards should not apply to seed of varieties included in the Common Catalogues of Varieties of Agricultural Plant Species and Vegetable Species and approved for certification for propagation purposes, produced in accordance with the rules laid down in those catalogues and intended for the purpose of certification.
2 Ik zal controleren of we je kunnen helpen bij het herstellen van de spelers. Vanaf 1 maart 2021 is een deel van de Campsiesgebieden in North Lanarkshire en de volledige Loch Lomond & The Trossachs National Park gebieden opgenomen in de National Forest.
16 Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-Account? English: The members of the Board of Appeal shall be appointed by the Council, acting by a qualified majority on a proposal from the Commission.
🙂 Dank je wel! PvdA wil af van vaste lasten bij Wmo - Omroep Brabant
4 Geef me een moment. De heilige kaarsen | Bibliotheek Harelbeke
​Bedankt voor het wachten. 1.1 Deze voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen en overeenkomsten tussen Huisartsenzorg van Dijk, hierna te noemen: Huisartsenpraktijk, en een Opdrachtgever waarop Huisartsenpraktijk deze voorwaarden van toepassing heeft verklaard, voor zover van deze voorwaarden niet door partijen uitdrukkelijk en schriftelijk is afgeweken.
1 heb zojuist de zaak met mijn team besproken en ik zou je willen meedelen dat zodra de spelers snel zijn verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun kant te herstellen en dat ook met een limiet die 5 spelers binnen 30 dagen is. Je bent hier: Home / Nieuws / Nieuwsarchief 2011 / Nieuwsarchief 2011 maart / Veel belangstelling voor Open Monumentendag 2011
10 we kunnen de timer niet opnieuw instellen of meer herstel toevoegen. Deelnemers aan de LF2018 in Madrid - LF2018
✓ Zodra al je resetten zijn gebruikt, kunnen adviseurs geen Quick Sold-speler herstellen. Kees (70) viert feest met 'Zijn eerste voetbalshirt' van zijn zoon | Gouda | AD.nl
Je kunt de informatie vinden in de onderstaande link:- Reizigers zijn het meest geneigd om een auto te huren op Lokeren Station in Mei, terwijl het afstandrijkst gelegen vestigingsstadion is in Gent.
URL  |  Vacature | Accountmanager bij JD Sports Fashion in Eindhoven | Jobbird
6. Helaas kunnen we de spelers niet voor je herstellen zodra de herstelbewegingen zijn gebruikt. Contractmanager - Alphen aan den Rijn - HBO
5 spelers kunnen alleen binnen de 30 dagen worden hersteld. Blog - Interieurinspiratie | Dutch Creators
5 Ik kan het volledig begrijpen dat sommige spelers zelfs niet beschikbaar zijn op de Transfermarkt, maar we kunnen de spelers niet terugvoegen. 'Tieners worden te makkelijk opgezet' - Elsevierweekblad.nl
Als het mogelijk geweest was, had ik het verzoek niet afgewezen. Gouden Koets vanaf 2019 niet meer te zien in Amsterdam - RTV Noord
ik zal je feedback zeker verder delen en ik hoop dat we ook kunnen helpen met deze scenario's, maar op dit moment kunnen we de spelers niet herstellen. Afbeeldingen van Animaties en andere GIFs - Afbeeldingen van Animaties en andere GIFs
⚠️Dank je wel voor het begrip🙏 Instructies voor het gebruik van de handgreep van de mouw van de tas voor de iPhone 6S Plus
İk waardeer het zeer. Geen zorgen voor de toekomst van jouw kinderen | Mama's Mind
​Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt. Kokoswater – SukhiHome
5644 Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen. 3. De mogelijkheden van de koper — Watchtower ONLINE LIBRARY
23-09-2021 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Grote voorsprong voor 'Ada Hegerberg' | Clubsports.be
🤝 Hallo NAME-M, English: They will need to take account of the specific characteristics of the different sectors, and of the different stages of development of the different regions.
1, het is een genoegen om je te ontmoeten. English: In Article 3(1), the term “Community” shall be replaced by the term “Union”.
​Hoe kan ik je helpen? Dutch: Als we ons afvragen wat er nu echt gebeurt, zijn we vastberaden om onze visie te delen op wat nodig is om de ondergang van ons land te voorkomen.
3 Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn. English: The legislative initiative has been taken in view of the urgent need to step up cooperation and to streamline measures to combat counterfeiting.
9 De zaak waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. English: In 2012, the USDA reported that organic farms had grown to 14,979, an increase of 10% compared to 2011.
​We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld. TIER 1 STOCK OPHALEN KOSTEN EN PROCEDURES
👷‍♀️ Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing. Dagblad070 - Samenwerking bij verkeersveiligheid Eindhoven
9 Dit is een probleem dat is gegenereerd door de server en ons gespecialiseerde team werkt er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek je vriendelijk even te wachten. Vacature Leerkracht groep 1/2/3 | Onderwijs vacatures | Vacaturebank Nederland
16 We hebben alleen je medewerking hier nodig.
3. Wees gerust, de munten zullen binnenkort weer in je account verschijnen. Hoe herken je een groeiaandeel? | IEX.nl
İk hoop dat u veilig en gezond bent in deze cruciale tijden. Datingsite Nieuwerelatie.nl - Profiel van manny1987 uit Den Haag (Zuid-Holland)
​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Bij besluit van 29 oktober 2015 heeft de raad het bestemmingsplan "Rondweg West" vastgesteld.
🌟 Ze worden binnenkort van je account afgeschreven.
❤️ Het was leuk en fijn om met je te praten. Inspiratiesessie Duurzaamheid | Ondernemersvereniging De Maaspoorten
Ik wens je een fijne dag. Beurskoersen Nieuws: Apple onthult zijn nieuwe producten | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✨ Tot ziens! De Nationale Voorleesdagen 2021 zijn van start gegaan! - MAASSLUIS.NU
​Hallo NAME-M, English: Also in the vicinity of the property are many excellent restaurants, shops, and cafés.
☀, leuk je te ontmoeten. English: COUNCIL REGULATION (EEC) No 3220/84 of 17 October 1984 on the conversion rates to be applied for the purposes of the common customs tariff
Met vriendelijke groet, ik hoop dat het goed met je gaat. English: 1.7 The EESC strongly supports the creation of a European Investment Advisory Hub (EIAH) as proposed by the Commission.
13 Volg alstublieft deze stappen De 10 beste hotels in Cusco voor je vakantie - Hotels.com
​Ga naar de PRS-ORG Store en klik op je Avatar bovenaan het scherm.
2 Selecteer Inwisselen van codes in het vervolgkeuzemenu. WK 2018 - Kijkcijfers van 27 juni 2018 - WK 2018 | WK 2018 - Kijkcijfers van 27 juni 2018
5. Voer de code in en selecteer Inwisselen. Vakantiehuis Natuurhuisje in De Bilt huren? Vakantiehuisje op natuurhuisje.nl
2. Het tegoed of de inhoud wordt nu op je account toegepast. 't Gooi Archieven - De Erfgoedstem
2. Zeker. Een mooi gelegen ruim zonnig appartement in het centrum van Hilversum.
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? 't Zal wel weer de grote plannen zijn, maar we gaan voor het derde jaar op rij naar de Beervennen in België. Op zondag 12 juni 2016 zijn we er weer met de groep. Voor wie de vorige jaren niet aanwezig was, dit is een kans om eens te kijken of het iets voor je is. Voor wie er vorig jaar wel is geweest, is het een kans om weer eens te kijken of het net zo leuk is.
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, omdat je niet reageert, is de reden waarom ik de chat verlaat. Onderzoek naar de kwaliteit van de omgevingsvergunning voor bouwen - NEN
🔎 Je kunt opnieuw contact met ons opnemen.
10 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Onlangs werd in een restaurant in de regio de ultieme gerecht voor elke kaasliefhebber geserveerd. De kaascurry werd gemaakt met een mengsel van 50 verschillende kazen, waaronder beroemde namen als Roquefort en Parmezaan. De curry werd ook voorzien van andere specerijen en kruiden.
Het was leuk om met je te chatten. Vacature: 40 uur p/w Verpleegkundige Intensive Care, Spaarne Gasthuis - Verpleegkundige.nl
4. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je verdere problemen ondervindt. Infraroodstraler - kopen bij Frisse Lucht
4 don't have a good day, have a great day ahead. Geen goede dag hebben, een geweldige dag tegemoet zien.
10 Wees voorzichtig en blijf veilig. De Wever en De Ketel doen niet mee aan verkiezingen in België | NOS
Bye.
🙂 Hallo NAME-M, English: For the active substances listed in Part A of the Annex, Member States shall ensure that no plant protection product containing those active substances is placed on the market from 1 July 2002.
İt is leuk je te ontmoeten. English: The right to erasure does not apply to the extent that processing is necessary:
‎Hoe kan ik je helpen vandaag? Medewerker veiligheid - Jaarbeurs Utrecht - Vacatures - Data News
17:10 Zoals ik begrijp kun je geen PRS-ORG-Account aanmaken, klopt dat? English: The 10 Best Restaurants in Hollywood
ik zal mijn best doen om je te helpen bij het maken van een PRS-ORG-account. Aannemer H.V.J. Scholten en Zn B.V. in Hendrik-Ido-Ambacht - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
🌐 URL Terechte veroordeling in zaak over liquidatiepoging Marco Kroon - Parlement.com
Je kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account te maken Tijdens zijn reizen door Europa en Amerika ontmoette hij vele kunstenaars en schrijvers, waaronder Robert Frost. Zijn werk verschijnt in de meest vooraanstaande tijdschriften en in 1938 verschijnt zijn eerste boek, The Wild Palms. Het is een roman over een verlopen echtpaar, dat probeert om hun relatie te herstellen in de Florida Keys. In de roman wordt de lezer meegenomen naar het verleden van de personages en maakt hij kennis met hun huwelijksproblemen, hun geheimen en hun mislukkingen.
Als je problemen ondervindt bij het aanmaken van het account en je wordt geconfronteerd met een foutmelding, zou ik je willen vragen dit later nog een keer te proberen. Siemens zet de rem op aandeleninkoop - NRC
💬 Zijn we nog steeds verbonden? Dutch: Zet je schoenen aan en wandel over de rotsen, door het water, en langs de oude kustlijn.
3 Ik maak mee sorry als ik in je schoenen stond, ik zou hetzelfde voelen. Hoe je leven te verbeteren: 12 stappen (met afbeeldingen) - wikiHow
1 Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor je op te lossen, maar helaas is dit iets wat niet in mijn handen is. Voortaan zonder kabels: Van de Stadt ontwerpt een elektrisch hybride zeilboot | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Het spijt me dat onze waardevolle speler met dit probleem wordt geconfronteerd. Vloerverwarming kopen? Vergelijk leveranciers | Energiewacht
2. Apart from this, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Van Bommel verdedigt Ajacieden: 'Mensen proberen problemen te stelen' | Voetbalprimeur
4 Dank voor de details. English: The solution is to use a white screen, and then adjust the brightness of the screen so that it is not too bright.
​Nice to meet you NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt bij het wijzigen van gebruikersnaam, klopt dat?
1 Ik zal mijn best doen om je hierbij zo goed mogelijk te helpen.
2 Mag ik weten of je op pc of console speelt?
5 Let's check dat snel. 5 Laten we dat snel controleren. De reisgidsen voor Kroatië bij AlpenKring.nl
​Spelen jullie FUT of offline modus? Vakantiewoningen in de buurt van St. Mark's Episcopal Church, Birmingham op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van St. Mark's Episcopal Church in Birmingham, AL
10 bedankt. Beste Online Casino Op Wielen – Gratis gokkasten spelen in een online casino – Koken met Syodura
In dat geval zou de naam op je PRS-ORG-account niet synchroniseren met de naam in PRS-ORG, omdat het om een andere modus gaat en het niet synchroniseert met je accountgegevens. Een goedkope kopie van de Muur van Berlijn
4 Probeer je de naam van de club of speler te wijzigen? Nieuwe pand Voorne-Putten Vervoer (VPV) | Nieuws | bndestem.nl
0Zijn we nog steeds verbonden met deze chatsessie?
​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik onze chat vandaag beëindigen. Hét vakantiepark van Zeeland - Beleef Zeeland
3. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft contact met ons op via URL. Hallo, wij zijn een vaste klant van de Rabobank en hebben een eenvoudige vraag over onze uitgaven. We maken namelijk vaak online aankopen en betalen deze af met onze Rabo-betaalkaart. We zijn benieuwd naar de wijze waarop we onze uitgaven kunnen opvolgen in de Rabo-app. Zijn deze informatie te vinden? Kortom: Hoe kunnen we onze uitgaven opvolgen in de Rabo-app? Hetzelfde geldt voor onze ING-rekening. Wij zijn klant van ING en willen graag onze uitgaven opvolgen in de app van ING. Hoe kunnen wij onze uitgaven opvolgen in de ING-app? Dank voor je snelle reactie en groeten, [Naam]
wij kijken ernaar uit om van je te horen. Hoe vind ik mijn verdwenen contacten terug op de iPhone? | Lost Data Recovery
​ Hallo NAME-M, het is een genoegen je te ontmoeten via de chat. English: The agricultural sector must be in a position to adapt to changes in the market and to new technologies.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. Dutch: Vanaf dat moment ging het om uitbreiding, niet om toetreding.
✱ Hoe kan ik u helpen? English: Not all cookies used by our websites are always necessary for the provision of the services requested by the user.
👌 oké, bedankt. Vacature Teamleider in de Verpleging - Amstelveen - Vind vacature in Amstelveen
4. Om te bevestigen dat je per ongeluk de ALPHANUMERICID-punten voor PRS-ORG hebt gekocht en je wilt dat ze worden overgedragen, klopt dat?
12 Dank je voor je bevestiging. Camping La Ferme des Allues Saint-Jean-d'Aulps Frankrijk | Zoek & Boek - ACSI
2 ik heb gecontroleerd maar helaas hebben we geen optie meer om de punten over te dragen. Kopenhagen: Deense danseres met de Deense koningin Margrethe | Columbus Travel
01/01/2022 is deze optie verwijderd Disclaimer - Burgers' Zoo
01/ 'Vrouwen hebben recht op eigen zaak' - NRC
01/2022 is deze optie verwijderd Licht mee in de strijd tegen het coronavirus | Signify België
2 ik begrijp dat het vervelend kan zijn, maar we hebben niet de optie om de punten over te dragen. 1500 nieuwe woningen in Schiedam en Rotterdam – Nul Rondz
Mag ik bevestigen waar u de punten hebt gekocht? Krijg grip op je data met Cognos Analytics | IBM
Wat ik je kan voorstellen, is dat je probeert contact op te nemen met de winkel waar je de punten hebt gekocht en dat je probeert te vragen om een terugbetaling, zodat je de munten voor de juiste versie kunt kopen. De 10 beste hotels in Coutras - Boek op Hotels.com
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen? Ik help je graag verder. Korte natuurlijke wandelroute in de provincie Antwerpen - Gazet van Antwerpen
A aangenaam kennis te maken. English: The same year, she appeared in the film adaptation of the musical Annie.
NAME-F. English: Further measures should be taken to simplify the rules, reduce administrative burdens and increase transparency.
​Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The Authority will also look at the effects of the restructuring on the existing employment relationships of the workers of the affected companies.
​Geen zorgen, ik zal controleren of ik kan helpen bij het herstellen van het account en het e-mailadres bijwerken. English: There are several types of tooth decay, so it’s important to know what causes them and how to prevent them.
2. Kan je me je PRS-ORG ID en het oude e-mailadres laten weten? English: 1.3 The EESC considers that the proposed measures should be accompanied by further initiatives, in particular on the following points:
­e-mail die aan het PRS-ORG-account is gekoppeld? English: This two-room apartment is located on the first floor of the building and has a beautiful view of the surrounding mountains.
4 Bedankt voor de gevraagde details. Natuur en milieueducatie | Vereniging van Vlaamse Steden en Gemeenten
11 Klik hierna op OK. Geef me een moment om het account te vinden. 'Met een paar vragen kan ik nu al een goed inzicht krijgen in de organisatie' - Management Support
1. Speel je op een ander platform dat is gekoppeld aan dit PRS-ORG-Account? Vakantiehuis in Dalfsen huren | Mr. & Mrs. Howard
🤞 Ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn. The Ultimate Guide to Cycling in Siem Reap - Discover Siem Reap
 Hallo NAME-F, English: Other less known areas, such as the Castle of Bellver, the Caves of Hams or the Port of Mahón, are also worth a visit.
10 Beste, leuk dat je hier bent. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Dosage adjustment may be necessary when ribavirin is co-administered with drugs known to inhibit or induce the hepatic metabolism of ribavirin (see ribavirin Summary of Product Characteristics for concomitant medicinal products).
1Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen om de PRS-ORG te downloaden. Op zondag 26 juni organiseert de Stichting Kringloopwinkel Asten een flea market in en rondom de kringloopwinkel aan de Kloosterstraat in Asten. Vanaf 11.00 uur zijn er kraampjes met een ruim aanbod van tweedehands spullen, oude curiosa en antiek.
22:59:25 Echt, we krijgen veel contact over hetzelfde probleem en ik raad ze aan om het vanaf nu te downloaden en bij te werken via de PRS-ORG-app. Eerste Kamer der Staten-Generaal - Voorstel van wet van de leden Veldman en Van der Staaij tot wijziging van de Wet op het primair onderwijs in verband met de mogelijkheid om in de schoolgids de zondagsrust te specificeren (Wet zondagsrust primair onderwijs) RTV Seaport - Ook Den Haag gaat over op de BKR
13 Heb je geprobeerd te downloaden? Vakantiehuisje in Loon op Zand met een prachtig uitzicht
​​via de PRS-ORG app? Vakantiehuisje met zwembad in de Dordogne, Frankrijk - Bungalow.Net
6. Maak je geen zorgen. Wat doe jij aan de klimaatverandering? | Scholieren.com
1 We hebben nog een app zoals PRS-ORG. Door Anoniem: Dit wordt veroorzaakt door de onwil van de EU om de kosten van het EU-parlement te beperken. Ja, dit is een duidelijke kwestie van belangenverstrengeling. En het maakt me niet uit wat ze over hun hoge salarissen zeggen, de waarheid is dat ze er eentonig en onverschillig uitzien. Dit is het gevolg van de structurele crisis van de Europese Unie, die haar hoogtepunt bereikte in 2008 met de financiële crisis, en sindsdien alleen maar erger wordt. De EU heeft geen inzicht in de gevolgen van het opgelegde bezuinigingsbeleid, en ze hebben een hekel aan elke vorm van kritiek op de EU en haar functionarissen. Carnaval in Oirschot : Oirschot 1940-1945
­URL ­ (URL) Zaalvoetbaltoernooi in de sporthal van Schijf - Schijf Online
3. Laat de app downloaden en probeer het spel daar te downloaden. Vakantiewoningen in de buurt van Canal du Midi, Homps op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Canal du Midi in Homps, Frankrijk
​Als het probleem hetzelfde blijft, neem dan gerust contact met ons op. Hoe verander je van een 'blije' naar een 'tevreden' patiënt? | Ouders.nl
1, 2, 3, we zijn klaar. Tips voor een gezonde levensstijl – Leven vanuit je hart
100% perfect! Sleutelhanger - B.C. - Goud - 41 x 19 mm | Juwelo
​Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem. Product Owner Backoffice | Freelance.nl
Zonder je medewerking was dit niet mogelijk geweest. Foutloze derde dag voor Martin en Rossi | Motorola Solutions België
🤔 Is er nog iets waarmee ik je kan helpen? 5 Gebruikers kunnen het bestand afspelen of pauzeren met behulp van de knoppen op de bestandsweergavevenster. Als u de bestandsweergavevenster zonder af te sluiten verlaat, blijven de video en audio in de achtergrond spelen. Als u een video afspeelt, kunt u de pauze-tijd instellen in de [Pauze-instelling] sectie van de instellingen. Als u de pauze-tijd wilt aanpassen, selecteert u [Pauze] in het venster met de videoweergave en drukt u op de [Pauze-instelling] toets. 6 Als u de video wilt stoppen, selecteert u [Stop] in het venster met de videoweergave en drukt u op de [Stop-instelling] toets. 7 Als u de audio wilt stoppen, selecteert u [Audio uit] in het venster met de videoweergave en drukt u op de [Audio uit-instelling] toets. 8 De video's kunnen worden afgespeeld op een televisie of beeldscherm die is aangesloten op de televisie via een HDMI-kabel of via de (A/V) uitgang van de PlayStation Vita. Wanneer u een video bekijkt, kunt u de weergave op uw televisie instellen in de [TV-instelling] sectie van de instellingen. 9 Voor meer informatie over het gebruik van de PlayStation Vita, verwijzen wij u naar het handleidingshoofdstuk voor de PlayStation Vita of naar de gebruikershandleiding voor de PlayStation Vita die bij de Vita is geleverd. 10 Als u een video in het venster met de videoweergave selecteert, worden de video en audio in de achtergrond afgespeeld. 11 Als u video's wilt bekijken op een andere PlayStation Vita, moet u eerst naar [Instellingen] > [Media] > [Media-instellingen] en vervolgens de [Media-instelling] voor [Media-uitwisselingen] instellen op [Afstandsbediening]. 12 Als u een video bekijkt op een tv of beeldscherm, kunt u het schermgrootte-instelmenu openen door op [Schermgrootte instellen] te drukken. 13 Als u een video wilt bekijken op een tv of beeldscherm, selecteert u [Video] in het venster met de videoweergave en vervolgens [TV of beeldscherm]. 14 Als u de video wilt pauzeren of stoppen, selecteert u [Pauze] in het venster met de videoweergave en drukt u op de [Pauze-instelling] toets. 15 Als u een video wilt bekijken op een tv of beeldscherm, moet u een tv of beeldscherm hebben dat is aangesloten op de PlayStation Vita via een HDMI-kabel of via de (A/V) uitgang van de PlayStation Vita. 16 Als u een video wilt bekijken op een tv of beeldscherm, moet u de HDMI-kabel of de (A/V) uitgang van de PlayStation Vita op de tv of beeldscherm aansluiten.
4 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Groningen en Friesland bieden ruimte aan windparken | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
26 mei 2020 Neem contact met ons op als je nog hulp nodig hebt, ik wens je een fijne dag en pas goed op jezelf. Dekbedovertrek 100% Katoen - Grijs - Smulderstextiel.com
Hello NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Total number of food business operators in the sample
1 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The development of a common European asylum system must be supported.
Zoals ik kan begrijpen, mis je het PRS-ORG-uitbreidingspakket PRS-ORG in het account, toch? English: It was restored in 1995.
2 maanden geleden Maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het probleem. English: The maximum amount of damage a player can inflict with a single shot is now 100.
30 Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? PvdA wil herstel van gaten in asfalt - NRC
­Dank u wel. Inchecken bij Brussels Airlines verloopt uitsluitend online - Up in the Sky
22 Laat me kijken. Aixtron stelt zijn Q-line voor, een nieuwe generatie van industriële CVD-apparatuur voor de productie van halfgeleidermaterialen - Aixtron SE - Persberichten
10 Zoals ik kan zien, heb je de "PRS-ORG" door het PRS-ORG-lidmaatschap. J.E. Hogeveen B.V. - Drukker in Groningen
2. Maar omdat het abonnement is verlopen, heb je daar geen toegang toe.
​​Je bezit het uitbreidingspakket niet afzonderlijk, het was bij het abonnement. Wat is de beste manier om een ​​man te versieren? - Dating Tips
​Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen? Sander de Kramer en Sander Schimmelpenninck | De Volkskrant
🌍 Hallo NAME-M. English: Often, this is a temporary inconvenience, and the condition will resolve itself.
0 Ik hoop dat het goed met je gaat English: On October 24, 2017, he married his long-term girlfriend, model and actress Ashley Hinshaw.
☎ Hoe kan ik je helpen? :smile: Dutch: Wilt u graag een van onze programma’s boeken voor een optreden in uw organisatie of op een evenement? Neem dan contact op met onze Manager Artist Management. Hij staat graag in contact met de organisatoren van evenementen om het programma te bespreken en de mogelijkheden te bekijken.
🙂 Ik ga het goed. English: By way of derogation from the first subparagraph, the reference period shall be extended to 24 months for products which, by reason of their perishable nature, have to be marketed immediately after harvest or production.
👍 Bedankt voor het vragen. English: As part of the implementation of the EU drugs strategy (2005-2012), the Commission will work closely with Member States to promote best practice in the prevention of drug addiction and to ensure that the resources are allocated to the most effective interventions.
← Hoe kan ik je vandaag helpen NAME-M? English: The innovation should be limited to the minimum required to achieve the objectives of the project, including the optimisation of existing products, technologies or production processes.
2. Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-Account? English: Description:Hydraulic Bender,Heavy Duty Hydraulic Bender,Hydraulic C-Type Bender
3 Bedankt voor het e-mailadres te delen. Verpakkingsprojecten - R&D-projecten - Machinebouw - AiMp - Belgium
Laat me de details ophalen. Nederlandse bedrijven moeten aankloppen bij de belastingdienst om een geheimhoudingsverklaring te krijgen als ze een overname van een buitenlandse onderneming willen doen. Dat blijkt uit een onderzoek van RTL Z.
2011 Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren? English: For the purposes of this Regulation, the definitions laid down in Article 2 of Regulation (EC) No 800/1999 shall apply.
🙂 Oke. Nieuws - Sociaal beleggen met de Top 100 van de SDGs
2 maanden geleden Maak je geen zorgen.
4. ik zal proberen je hierbij te helpen. Tip voor een fijne vakantie: een vakantiehuisje in Drenthe | De Volkskrant
12 Ik heb de preorder van mijn kant geannuleerd, NAME-M. Waar kan je de beste spaanse tours vinden? - Spanje Vakantie
7–10 werkdagen duren afhankelijk van de betaalmethode, afhankelijk van de betaalmethode. Krijg je vaak het gevoel dat je vaker naar de wc moet? Dan kan het zijn dat je een blaasontsteking hebt. Een blaasontsteking is een ontsteking van het slijmvlies van de blaas.
✕ Kan ik je nog ergens mee helpen NAME-M? Home / Actueel / Nieuws / Uitbreiding van de H.A. Lorentzschool in Dordrecht
4 Het beste NAME-M. Voordelen van een warmtepomp - Van Gorkom Installatiegroep
Het was een genoegen om je vandaag te helpen. 3 op 14: met de kans op 1 op 2000 - NRC
​ Neem gerust contact met ons op als je nog iets nodig hebt. Vacature: 40 uur p/w Monteur - Regio Alkmaar | Entree
2 Tot die tijd, een fijne dag vooruit. Koninklijk Besluit van 19/06/2013 waarbij Algemene Directeur van het Directoraat-Generaal voor Landbouw en Visserij bij het Ministerie van Landbouw, Veeteelt en Visserij wordt benoemd
10 Dank u voor het opnemen van contact met ons. Timmerman Bouwbedrijf J. van der Veen B.V. in Made - Adres-, contactinformatie en technische informatie
Greetz NAME-M, leuk je te spreken, hoe kan ik je helpen? English: The strength of the signal at the receiving end is greatly influenced by the distance between the transmitter and receiver.
​Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met het doen werken van de uitbreiding Universitair leven Dutch: Welkom bij de website van Camelot International.
​en je de best beschikbare informatie van mij te bieden. English: See all pictures of Harry Brugman
2. Kan ik het e-mailadres van je hebben? English: The opinion was adopted by 95 votes to two, with six abstentions.
3. PRS-ORG-account? English: The specific provisions for the protection of the Community's financial interests which are necessary for the implementation of this Regulation shall be adopted in accordance with the procedure laid down in Article 28 of Regulation (EC) No 1258/1999.
5373 Bedankt, geef me alstublieft een moment om te controleren. De beste films over de psychologie van mensen | | Marie Claire
​Oké, mag ik weten of je al wat probleemoplossing hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen? HR Management | Boels Zanders Advocaten
0h oké, zou je dit kunnen proberen: URL 16 september 2017 – Het doet pijn om te zien, maar het gaat in de strijd om de Nederlandse titel tussen Michael van der Mark en Bo Bendsneyder niet over een maandje. De twee coureurs stonden in de kwalificaties op het TT Circuit Assen niet eens in de buurt van de pole-position. Van der Mark sloeg in de laatste ronde toe, maar finishte alsnog 0,619 seconde achter de snelste tijd.
0K oké, heb geprobeerd cache van PRS-ORG URL te wissen Officiële start bouw nieuwe kinderopvang locatie in Nieuwehoven – RTV Focus
4Zijn we nog steeds verbonden? Dekbedovertrek Set - Dew Drops - Multi | Leen Bakker
1. Ik verzoek je om te reageren, anders wordt de chat automatisch beëindigd, aangezien het om een chat gaat die aan een bepaalde tijd is gebonden. De Lange Wapper - Vlaanderen
Het is al een tijdje geleden sinds je laatste antwoord. De 10 beste hotels in de buurt van station St-Jean-de-Luz
9De chat kan worden verbroken.
3. Als je nog meer hulp nodig hebt, staan we voor je klaar. Kinderen van de toekomst - Odysseus II
15:13 Een fijne dag nog! Vacature: Teamleider, MBO
English: A good example of a successful prostate cancer screening programme is the Prostate Cancer Research Foundation of Australia (PCRFA) programme.
it was a pleasure to meet you. English: The first written record about the village dates back to 1179 when it was mentioned in connection with a feud between the Abbot of Bamberg and the Margrave of Meissen.
☀ Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: De meeste webhosts bieden een aantal geweldige functies aan, maar dit is niet de manier waarop uw bedrijf zou moeten werken.
3 ik begrijp je bezorgdheid, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem met PRS-ORG. English: You can also order a group tour in a luxurious coach with a private guide.
❔ Speel je op PRS-ORG? ❔ 't Is wat met Kerst...
0k, deel alstublieft het e-mailadres van je account. Vacatures 15-minutenstad - StudentJob~
✕ Dank je wel voor de informatie. Heeft een mens een ziel?
👋 Ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd. Bedrijfsmakelaar Bedrijfsmakelaar in Capelle aan den IJssel - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
2. Bevestig hetzelfde voor verificatie. Boekwinkeltjes.nl - Steenbok, Boerentrui, Petrus Regout en de Maasstad Maastric
Ôké, heb je geen zescijferige code per e-mail ontvangen? Een beetje langer | Bibliotheek Herne
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: In each city, we work with reliable local florists as is the case with Alabama Decatur.
04:10:30 Ik zie dat je een anticheat-fout krijgt met PRS-ORG, klopt dat? English: The Customs 2013 programme could also provide a framework for such cooperation.
​​Ik kan mijn best doen om je te helpen het anticheat-probleem op te lossen. Zwembad - Camping La Pommeraie
​​Ik zou je willen meedelen dat je het anticheat-systeem opnieuw op je pc moet installeren om het voor PRS-ORG te laten werken. Met deze wandeling kom je langs kasteel Ravenstein, een van de oudste kastelen van Nederland, en de Vesting Bergen op Zoom. De wandeling eindigt bij het Fort bij Antwerpen, een van de grootste forten van Nederland. De wandelroute is ongeveer 13,5 km lang.
2. Je moet met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-pictogram klikken, naar de bestemmingslocatie gaan, PRS-ORG anticheat vinden, de PRS-ORG-app openen, PRS-ORG selecteren, op de-installeren klikken en vervolgens opnieuw installeren. English: The Community has a long-standing commitment to combat pollution from ships.
3. Start daarna de PC opnieuw op en test vervolgens het spel. De Alchemist van Paulo Coelho | Boek en recensies | Hebban.nl
3. Laten we het nog een keer proberen op deze manier en neem contact met ons op als het niet werkt. HOOFDSTUK 10 — EEN GOED OMGEVING
🤔Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?🤔 Nieuwe antibiotica klaar voor clinical trials | ScienceLink
Het was leuk om met je te praten.
12. Wij wensen je het beste en een prettige dag. Nieuwe studie ontdekt negen nieuwe genen voor hoogtevrees | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Kernwapens VS worden gebruikt tegen Iran | Stop de Bankiers
​Neem gerust contact met ons op. Werkwijze | Praktijk voor Psychosociale Therapie
✪ Goedendag, English: In 1980, the building was designated a National Historic Landmark.
İyi hain, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The projects in question are the following:
️Als ik het goed begrijp, wil je een terugbetaling van PRS-ORG a.g.v. crashes op je pc. English: They are set out in Annex II to the Protocol.
Ben ik niet? English: Small cities and towns, as well as rural areas, are often left behind by the development of the Information Society.
1 ik weet dat je de grootste fan van games bent en ik eerbiedig je gevoelens over het spel. Ontslagvergoeding bij opzegging van de arbeidsovereenkomst.
2. Ik zou je willen meedelen dat de Gold-editie van het spel wordt geleverd met enig in-game-content en dat het spel niet restitueerbaar is. English: Antalya airport is situated within a 55-minute drive from Club Valamar Sanfior Hotel.
Als je wilt, kan ik je helpen om het probleem dat je ondervindt met het spel op te lossen. Van der Sar naar Juventus?
1 ik respecteer je emoties, maar het spel is niet restitueerbaar, omdat het wordt geleverd met een in-game inhoud. Apple gaat de iPhone 6s en 6s Plus produceren in minder productievestigingen dan vorige modellen, en dat heeft te maken met een beperkt aantal verschillende modellen.
4. Ik verzoek je om ons de kans te geven om het spel op te lossen met onze stappen voor probleemoplossing. Werken bij Enexis - Junior Coördinator Operations - Enexis
1 Ga alsjeblieft door met deze voor je beter begrip-URL 'De Groene' naar opvolger Duitse minister - NRC
​Het wordt vermeld in het artikel dat ik heb gedeeld. De mooiste wandelingen in de Vogezen | Wandelreizen
2. Bepaalde game-editie die virtuele valuta en/of contentpacks omvatten, zijn uitgesloten van de Grote Game Garantie. De beste Italiaanse restaurants in Basildon - TripAdvisor
Deze regel wordt in het artikel vermeld, aangezien het spel niet langer onder de Grote Game Garantie valt. Beleggingshypotheek | Geld lenen zonder bkr toetsing - Payroll Services
​​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Pim Schols - Directeur - VanWijnen
​​t u nodig hebt? Grote stroomstoring zorgt voor chaos op Schiphol | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Hallo NAME-N, English: How to take Votrient
NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat. English: More and more people are travelling by train in Europe.
■ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Council reiterated its readiness to support the efforts of the Special Representative of the Secretary-General and other international mediators in bringing about a lasting political solution to the conflict in Tajikistan.
‌Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: It is also a good idea to be careful when using the internet.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The next morning, the coastguard discovers that the pigeons have escaped.
14+ Maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen je PRS-ORG probleem op te lossen. English: 1.2 The EESC calls on the European Commission and the Member States to take the following measures:
4 Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account? Home » Nieuws » Auto van de toekomst: hoe ziet hij eruit?
3. Hartelijk dank! Vluchten van Gran Canaria naar Brussel: CNC naar BRU Vluchten van Gran Canaria naar Brussel Charleroi: CNC naar CRL Vluchten van Gran Canaria naar Oostende: CNC naar OST Vluchten van Gran Canaria naar Luik: CNC naar LGG Vluchten van Gran Canaria naar Antwerpen: CNC naar ANR Vluchten van Gran Canaria naar Genk: CNC naar GNK Vluchten van Gran Canaria naar Brussel
1 minuut toestaan, zodat ik je beter kan helpen. Nieuws: De winnaar is bekend! - Laatste nieuws - TOPO Stanze - Jaarbeurs, Utrecht
3 Bedankt voor het wachten. Coalitiepartijen bereiken overeenkomst voor nieuwe regering - België - Knack
✗ Mag ik weten of je je spel op een ander PRS-ORG-Account speelt. Grootste zonnepark van Nederland krijgt steeds meer bezoekers | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Ω OKÉ! Infectieziekten - UMC Utrecht
​Ik heb je zaak met mijn team gecontroleerd en het spijt me te moeten zeggen dat we in dit geval niets kunnen doen, omdat PRS-ORG offline gamevoortgang opslaat. BZW en Van der Lee Horse Trucks gaan samenwerking aan | BZW
👋 Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat. English: They have a son, named after his father, and a daughter.
6 Zoals ik begrijp kun je de gratis Kits niet krijgen op het account van je kind. English: The Commission's proposals were presented to the Ministers of Health of the Member States at a meeting in Brussels on 21 February 1991.
12. Gelieve te verzekeren dat ik mijn best zal doen om je hierbij te helpen. English: In the case of a ‘mix’ of products, in particular where there is a significant proportion of commodities, the calculation of the premium should be based on the premium rate applicable to the marketing year concerned.
2 Maak je geen zorgen, laat me proberen je hierbij te helpen. English: The Gates of Bayside 4* Hotel in Fort Lauderdale - website;
00:00:00 Oké! Van levende versie van Dracula naar snoepje in een film | De Morgen
2039 kunt u mij alsjeblieft helpen met de PRS-ORG ID van het account van je kind? 3.000 mannen en vrouwen aan de slag in de zorg - Nationale Zorggids
​Bedankt voor de bevestiging. Televisiekijkers danken de piraten voor hun programma's - NRC
​Ik heb een verificatiecode naar je ouderlijke e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je postvak of map met ongewenste e-mail. a
nd deel het met mij. De weg van de vaderlandse economie naar de transnationale | Historici.nl
‌Bedankt voor de code.‌ Tijdens een oefening van de Marokkaanse luchtmacht kwamen op zaterdag 4 juli 2020 drie F-16's om het leven. Volgens militaire bronnen kwamen de gevechtsvliegtuigen neer in het Gharb-regio in het westen van Marokko, vlakbij de grens met Spanje. Er waren zes piloten aan boord van de toestellen.
3. Geef me een moment om de accountgegevens van je kind te bekijken. De Fiscale Eenheid van Vennootschappen | De Fiscale Eenheid van Vennootschappen | ORMIT
​​Het spijt me echt dat ik je heb laten wachten, maar ik heb mijn team hierover gecontacteerd en het lijkt erop dat dit een spel is dat is bestemd voor tieners, dus we kunnen dit spel niet toekennen aan een minderjarig account-URL Droomstad Barcelona | Buitenlandse Reizen | Reizen | Bookwinkel
110 Het spijt me echt, maar ook met de ouderlijke toestemming kan de game niet worden verleend. Vakantiehuisjes in Provence-Côte d'Azur | Dé VakantieXperts
​​Mijn excuses voor het gebrek aan zorgvuldigheid. Vakantiewoningen in de buurt van Amphitheatre, Coimbatore op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Amphitheatre in Coimbatore, India
​​Ik heb het zojuist gecontroleerd en in je regio moet de minimumleeftijd 16 jaar zijn om het account om te zetten in een tieneraccount. Donemus Webwinkel — Aan de kust van het Verenigd Koninkrijk
❤️ Zijn we nog steeds verbonden?  De Zonnekoning (deel I) - De Kronieken van Geliat | Wikia Geliat | Fandom
​Nice to meet you NAME-M. English: "When the music gets too much, then it's time to slow down.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Her inspiration came from her grandmother who was a skilled embroiderer.
9Kan ik u ergens mee helpen?
4. Gelieve dit uit te leggen, zodat ik het beter kan begrijpen en je op een betere manier kan helpen. English: Through the participation of professionals, students and alumni, all of whom are required to reflect on their own work and that of others, we can offer a unique learning environment.
2. Mag ik weten waar je de PRS-ORG hebt gekocht? English: In its judgment in the Altmark case the Court of Justice held that, where public service contracts are awarded by a public authority in a competitive dialogue with one or more undertakings, those contracts must be considered to be economic activities within the meaning of Article 106(2) TFEU and therefore capable of affecting trade between Member States.
22 september is de startdatum. Stedenbouwkundige aanvraag | Gemeente Asse
​​URL English: The following points shall be inserted after point 37b (Regulation (EC) No 765/2008 of the European Parliament and of the Council) of Annex XX to the Agreement:
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdsaanpassing, aangezien de tijd niet met ons is gedeeld. Hendrick de Keyserplein 35-III, Amsterdam - Ooms Makelaars
Je krijgt de update daar zelf. Rechter: Apple moet meewerken aan herstel 'hack'
6. Graag gedaan. Weekendweer: veel zon en temperaturen boven 20 graden | Weerplaza
Kan ik, afgezien hiervan, nog iets anders voor je doen? Protestants Centrum Leiden - Kijk op de dingen die er toe doen: 2017
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: As regards the costs of the production of the goods, the Commission notes that the cost of raw materials is an important component of those costs, and that the level of those costs is a significant factor in the overall cost of production of the goods.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The seeds come in 5 colours and 3 different sizes.
2 Kunt u meer details geven over je probleem, zodat ik ervoor kan zorgen dat er geen misverstand is? English: The contracting authority may, in accordance with the conditions laid down by the law of the Member State in which it is situated, award contracts to any tenderer provided that the tender is in accordance with the rules laid down in the procurement documents.
👍 Oké! Dutch: Wij hebben de afgelopen jaren heel wat ervaring opgedaan met de uitvoering van dergelijke projecten en kunnen aldus een bijdrage leveren aan het versterken van de democratische instellingen in de betrokken landen.
16:49 Heeft u een toekomstige ster aan je actieve ploeg toegevoegd? De autodiefstalcijfers in Nederland zijn de afgelopen jaren flink gedaald. Toch is het belangrijk om je auto goed te beveiligen. Want de kans is klein dat je een goed geoliede sleutelbos vindt in een diefstalgevoelig gebied. Wat je kan doen om je auto te beveiligen tegen diefstal, lees je in dit artikel.
​​omdat als je dat hebt, het dan uit de ploeg moet verwijderen en het probleem kan worden verholpen, zoals het probleem is opgelost voor sommige gebruikers. Professioneel Ouder worden - Healthy Aging
○ Ja, gebruik de future star een tijdje niet, omdat er nu enige synchronisatieproblemen zijn die het team binnenkort verwijdert. Het kabinet wil de afgelopen maanden het land in een 'lockdown light' houden. Een belangrijke reden daarvoor is om de druk op de zorg te verlichten. Minister De Jonge van Volksgezondheid stelt dat we nu moeten proberen 'het virus te beheersen en niet de zorg te laten beheersen door het virus'. Het kabinet heeft daarom besloten om de zorgsector niet langer te treffen met de avondklok. Dat betekent dat zorgpersoneel niet 's avonds thuis moet blijven, maar gewoon door kan werken.
6 Dank voor je medewerking! Naamsvermelding in de EU
1 ik hoop dat je blij bent met mijn hulp. Vacatures | Uitdaging
✗ Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
12 Dank je wel dat je contact met PRS-ORG hebt opgenomen. Avonturier Robbie Lindsay wint de 42ste editie van de Camel Trophy | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2021-08-23 06:58:41 Een heerlijke dag toegewenst. 1500 uren voor dementie | Gezondheidsnet
12. Pas goed op jezelf en blijf veilig. VIDEO: Ophef rondom aangekondigde PSV-transfers | Voetbalprimeur
9157021216 Happy Gaming!! 't Kapelletje | Tilburgers.nl
●Tot ziens, Pvda-fractievoorzitter Ronald van Raak houdt zich al sinds zijn aantreden op 1 september 2012 bezig met het tegengaan van de angstcultuur die volgens hem heerst in de PvdA. Volgens Van Raak is de Pvda op een 'gevaarlijke manier' in de valkuil van het 'angstdemocratie' terechtgekomen. 'In plaats van de PvdA zich te richten op de uitdagingen van de toekomst, zijn ze bezig met het schenden van mensenrechten van hun eigen achterban.'
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: Nutrient analysis of manure
Geen zorgen. Dutch: De Commissie heeft daarom een voorstel ingediend voor een richtlijn betreffende het verzekeringspakket, dat de meeste van de in de amendementen 1 en 3 voorgestelde wijzigingen bevat.
Deel alsjeblieft je bezorgdheid. English: The Commission’s proposals for the 2014-2020 period aim to boost innovation, create jobs, support sustainable growth, and address the challenges of globalisation.
2 Ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem. English: Unlike other anabolic steroids where the actual molecule undergoes transformation to be able to enter the bloodstream, Winstrol is orally active.
1 Maak je alsjeblieft geen zorgen. English: In the event of a failure or malfunction, the traction engine shall be immediately stopped and an investigation shall be carried out.
Zoals ik kan zien, heb je een lock op de Transfermarkt op je account. English: - Joint Declaration by the European Union, the European Community, the Russian Federation and the United States of America of 24 June 1998 on the implementation of the Conventions on Certain Conventional Weapons,
1 Klopt dat?
​Bedankt voor het bevestigen. Oost-Vlaanderen en West-Vlaanderen – Goeiedag
3. Kan je me het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: After the fall of the Berlin Wall, the building became the headquarters of the Ministry of the Interior of the German Democratic Republic.
✉️ Bedankt voor de e-mail. Vacature Leidinggevende Werkvoorbereiders | Totaljobs
2019-12-23 18:55:47,828 | As I have checked your case has been successfully escalated to our concerned team. | De meest voorkomende oorzaken van depressie - Tips for you - Tips for you
9 Ja Deelnemer bedenkingen en bezwaren tegen ontheffing kabels en leidingen - PDF
4. Echter, omdat je al contact met ons hebt opgenomen en een gesprek hebt gehad met onze adviseur NAME-M. Home » Nieuws » Binnenland » 'Rond de 100.000 mensen zouden opnieuw willen stemmen'
2. Hij heeft je zaak met succes doorgegeven aan het betrokken team. De Lekkerste Sushi In Amsterdam - Hip & Hot - blogazine
3 Mag ik weten is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Terwijl het kwik oploopt en de temperatuur daalt, wil je misschien wat nieuwe, warme schoenen kopen om je voeten warm te houden. Hoewel je misschien denkt dat elk paar schoenen dat je koopt je voeten zal beschermen tegen de kou, is dat niet altijd het geval. De juiste schoenen kiezen is belangrijk om je voeten droog en warm te houden en om geïrriteerde huid, blaren en andere problemen te voorkomen.
​Hoi NAME-M, Dutch: De parlementen van de EU-lidstaten hebben een visie nodig die ons in staat zal stellen de toekomst van ons continent vorm te geven.
2, leuk u te ontmoeten. English: The Council condemns the violence and calls on all parties to refrain from any further violence and to engage in a constructive dialogue.
Hope you are doing good. (Ik hoop dat het goed met je gaat.) English: The Commission can accept the amendment in principle, given that it does not change the thrust of the article.
2-Kan je het probleem dat je ondervindt verder toelichten? English: The Advisory Committee shall be composed of representatives of the Member States and chaired by a representative of the Commission.
Dat is niet goed om te horen! Inwoners van Curaçao houden zich niet aan het beperkingsbeleid | NOS
185-375-1929 Ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen. Blog | Ik kom niet meer omhoog. Hoe nu verder?
54 mag ik je PSN ID weten? De 10 beste hotels in Kudus - Boek op Hotels.com
2. En deel alstublieft ook je e-mailadres. Naar aanleiding van de nieuwe NPO 3-documentaire 'Het mag van mij' over huiselijk geweld, vragen we de overheid om een nationaal programma op te zetten om geweld te voorkomen. Het programma moet zich richten op de eerste signalen van geweld en op het voorkomen van radicalisering.
⚠️ Dank voor de details. ⚠️ Meer weten over het Eemsdelta Festival? | Eemsdelta Festival
2. Ik heb een e-mail gestuurd om je wachtwoord te resetten. Controleer je e-mail en laat het me weten als je klaar bent. 'Laat de huisarts thuiswerken' - Skipr
​Hallo NAME-M, English: The two-tower, three-aisled Romanesque church was built between 1100 and 1200.
​Aangenaam kennis te maken. English: In 2010, she starred in the critically acclaimed film Winter's Bone as Ree Dolly.
✨ ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Een van de geweldigste dingen over het gebruik van een VPN is dat je privacy wordt beschermd.
★ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Once the browser is up and running, you can click on ‘Tools’ and then select ‘Options’.
​Bedankt dat je ons op de hoogte hebt gebracht van je probleem. English: - for other species, any method of slaughter and cutting that is in accordance with the rules applicable to those species and is authorized by the competent authority,
Zoals ik begreep kun je de PRS-ORG-online modus niet spelen omdat het zich weer en weer verbindt. English: The procedure set out in Article 17 of Regulation (EC) No 1049/2001 shall apply to requests for access to the documents referred to in the first subparagraph.
ㄴ? Klopt dat? English: In this context, the Council recalls its previous conclusions on the need to promote the participation of African countries in the implementation of the Bali Action Plan, as well as in the elaboration of the post-2015 development agenda.
⚠️Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij. English: In the absence of any comments concerning the determination of the normal value, recitals 72 to 76 of the provisional Regulation are hereby confirmed.
Zoals ik begrepen heb, heb je problemen vanwege de ban van je account en wil je het opheffen. English: The Community contribution for the year N shall be calculated by dividing the overall amount of the budget by the number of years in the period from 1 January of year N-3 to 31 December of year N, and then multiplying by the ratio of the number of days in year N to the number of days in the period from 1 January of year N-3 to 31 December of year N.
­Klopt dat?­ The time of the feast - NRC
☀ Hallo NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Het einddoel is om de productie van 500.000 auto's per jaar te bereiken.
​Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over inlogproblemen, maak je geen zorgen aangezien ik je zorg heeft begrepen en ik je in dit geval zal helpen. Scoop: De sneak peek van de nieuwste aflevering van 'The Walking Dead' - Newsmonkey
2. Kan je het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: An example of this is the use of a "bug bounty" program, in which users are offered financial rewards for discovering and reporting security flaws in the platform.
2 Oké, ik zal het controleren. Pijltjestoetsen om te schakelen tussen pagina's. J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y, Z. Toevoegen aan winkelwagen. De stofzuigerzakken en accessoires voor Dyson machines zijn ontworpen om de prestaties van de machine te optimaliseren en de levensduur van de machine te verlengen. Shop Stofzuigerzakken en -accessoires voor Dyson Machines. 5-10 stuks. Shop Stofzuigerzakken en -accessoires voor Dyson Machines.
1 Eerder wachten. Vakantiehuis in de Lot, Frankrijk | 8 personen | 2384232
6-cijferige verificatiecode naar je geregistreerde e-mail gestuurd. Rijschoolvandaag.nl - Advies over online rijexamen in de maak
5.De e-mail heeft de onderwerpregel "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account" en je ontvangt deze mogelijk in je inbox of spam map. English: The Commission, in cooperation with the European Investment Bank, shall ensure that the necessary resources are made available for the implementation of the actions referred to in Article 2.
okay ik zie dat je geen toegang hebt tot deze e-mail. Oud-medewerker van een tbs-kliniek zet zich in voor een betere behandeling van patiënten. Hij pleit voor een grotere professionaliteit, minder afhankelijkheid van psychiaters en een betere integratie van patiënten in de maatschappij. En dat terwijl de kliniek waar hij werkte een van de beste ter wereld zou zijn. Directiesecretaresse | Sodexo Benefits and Rewards Services
☝️ Het is niet mogelijk om de code te sturen via de mobiele app. Vliegtickets Edinburgh - Malaga vanaf € 145*
4. Aangezien je geen toegang hebt tot e-mail, moeten we een paar gegevens opvragen om het eigendom van het account te verifiëren. Dekbedovertrek Taupe/Geel - Smulderstextiel.nl
1maal we klaar zijn, zullen we een nieuwe e-mail bijwerken op het account en je helpen met de toegang tot het account. Natuurtalenten.nl - Over Natuurtalenten
🙂 Ok, je kunt weer contact met ons opnemen, we zijn er altijd om te helpen. 5 Tips voor het maken van een passende website voor je bedrijf
👋 Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen? English: Commission Implementing Regulation (EU) No 1004/2012 of 11 October 2012 laying down detailed rules for the implementation of Council Regulation (EC) No 1183/2005 as regards the technical specifications for the exchange, processing and transmission of data in the fisheries sector (OJ L 287, 12.10.2012, p. 1).
1, Ik begrijp het, laat me controleren of we het probleem kunnen oplossen dat je ondervindt bij het spelen van het spel. English: The most common side effects with Zonisamide Mylan (which may affect more than 1 in 10 people) are dizziness, headache and fatigue (tiredness).
​​Wat is de exacte fout? Brouwland.com | Maes
✘ Ik kan het. Is het zinvol om te investeren in een dakkapel? - Groningen
3. Blijf alsjeblieft online. Toch niet geheel onbekend met de wondere wereld van de dierenartsen? Wel, wees dan voorbereid! Want een goede dierenarts is een musthave in je leven met huisdieren.
4 Bedankt dat je online bent gebleven. English: Consequently, the Commission considers that the proposed aid is compatible with the common market.
4. Richt hier je pijlen op: URL English: The Council held a policy debate on the proposal for a Directive amending Directive 92/81/EEC on the harmonisation of the structures of excise duties on mineral oils.
2. Missing DLL ontbreekt een windows-component. Gemeentehuis Sittard sluit voor publiek | Sittard-Geleen
❌Dit zijn de PRS-ORG-stappen: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist Vakantiehuizen in Poetin - Vakantiehuisjes op Natuurhuisje.nl
2,8 MB Als u PRS-ORG in een andere driver of op een andere locatie hebt geïnstalleerd, vind dan die locatie en zoek naar: Privebad op het dak van een appartementencomplex | homify | homify
​​PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist E-commerce trends voor 2021 - e-commerceplatforms.com
● In de verspreidingsmap vind je zowel de x86 als x64 versies van VCredist.exe. Vacature Allround monteur Elektrotechniek | Randstad
2. Voer en installeer beide versies, en je spel zou nu moeten starten zonder fout. De 10 beste hotels in Laventie - Boek op Hotels.com
​Probeer of het werkt met PRS-ORG HP-aanbieding: Deals op HP-apparaten van HP - Telefoon.nl
1. bevestigen/a. Nabeschouwing Liverpool - FC Barcelona Copa del Rey (1-0) Champions League 2015/2016
100% zeker. Nieuwe blokkendoos in het Nederlands | Antwerpen
7. Heb je de game opnieuw geïnstalleerd?
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? "Ontdekking" van het nieuwste aanvalsmechanisme door CyberArk | Executive People
​Reageer alsjeblieft, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit. Het herstel van de schade na een brand - Alle artikels | Wonen | hln.be
4. Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Onderzoek naar effectiviteit van online bijstand aan kinderen van ouders met een psychische aandoening | Nivel
11 Neem gerust contact met ons op. Stichting Help in Nood - 10 jaar later
‌Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: In 2003, the Commission launched a new policy strategy aimed at modernising and simplifying EU legislation, in response to the growing concerns of businesses and citizens.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: In particular, any control measures aimed at reducing the impact of the proposed TEN-T priority projects on the environment shall be applied in accordance with the provisions of the Treaty and in particular with those of the Treaty on the Functioning of the European Union and of Directive 2001/42/EC of the European Parliament and of the Council of 27 June 2001 on the assessment of the effects of certain public and private projects on the environment (the Environmental Assessment Directive).
2. Laat me alsjeblieft weten hoe ik je vandaag kan helpen. English: The headquarter is in Stockholm, Sweden.
​​Het lijkt erop dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten. English: The Agreement between the Government of the Republic of Bulgaria and the Government of the Republic of Moldova on the Encouragement and Reciprocal Protection of Investments, signed at Chisinau on 29 April 1998 (‘the Agreement’), as last amended on 14 July 2010, is hereby approved on behalf of the European Union.
10 Mag ik weten wanneer je de PRS-ORG-munten hebt gekocht? Rode Kruis-Vlaanderen - Onderzoeker Aansprakelijkheids- en Verzekeringsrecht
❤ Bedankt voor de informatie. ❤ Veiligheid en privacy zijn altijd belangrijke onderwerpen geweest voor Wie is De Mol?, maar nu onze show is overgeheveld naar een nieuwe omgeving, willen we graag wat meer in detail uitleggen hoe we de gegevens van de kandidaten en andere betrokkenen beschermen.
​NAME-M, je zult zeker krijgen waar je voor hebt betaald. De Franse presidentskandidaat Emmanuel Macron heeft opnieuw gepleit voor een sterkere Europese samenwerking. In een interview met de Duitse krant 'Die Zeit' zei hij dat de EU een 'gelegenheid is om te verenigen' en dat het landenbundel model 'een fiasco was'.
​​Soms duurt het echter tot 24 uur voordat de munten gesynchroniseerd zijn met het account, vanwege synchronisatieproblemen. Blog Archieven - Pagina 2 van 2 - IGK
24 uur te wachten, en je zult zeker krijgen waar je voor hebt betaald, ook als je de munten niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op. Informatie over het schrijven van een goede literaire beschrijving | Taakomschrijving - 2019
‍We zullen je helpen bij het handmatig herstellen van de munten aan onze kant. VIDEO: Hondenmishandeling in Groningen | De Volkskrant
0-groeten, Home Innovatie 'Bio-based' zorgt voor duurzame ontwikkeling in de biobased economy
👍 Dank je wel voor je begrip. Een leven zonder veiligheid, een leven zonder groepen
15 Is daar, afgezien hiervan, nog iets waarmee ik je kan helpen? Iedereen deelt het idee dat we allemaal een gelijke kans verdienen om een succesvol leven te leiden. Maar wat als je erachter komt dat je een ongelijke startpositie hebt? Als een van je ouders zwaar ziek is of als je jezelf moet zorgen voor je broertje of zusje? Een deel van de uitdaging om gelijke kansen te waarborgen, is om te zorgen dat deze kinderen de hulp krijgen die ze nodig hebben. Daarom steunen we programma's die ondersteuning bieden aan kinderen met een zorgintensieve ouder, zoals de Ronald McDonald Huiskamer. Deze programma's geven kinderen de kans om zich te ontwikkelen en te groeien in een veilige en ondersteunende omgeving, terwijl ze tegelijkertijd aanwezig zijn bij hun zieke ouder.
7 juni: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: You can use this program to convert DVD to iPhone 4, iPhone 3G, iPhone 3GS, iPhone 4S, iPad, iPod nano, iPod shuffle, and iPod touch.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. English: This will enhance the effectiveness of the programme in relation to the aims set out in Article 2 of Regulation (EC) No 1260/1999, by facilitating the gathering and sharing of best practice and the dissemination of information among interested parties at national, regional and local levels.
5. Heeft u geprobeerd uit te loggen en vervolgens weer in te loggen? English: The EESC would like to emphasise that the geographical balance of the proposed appointments is important.
​Dat is geweldig! Eerste Kamer der Staten-Generaal - Vergaderjaar 2011-2012 - 22 september 2011 - Regelmatigheid van de Staten-Generaal - 2010-2011
​​Ik ben blij dat het voor u werkte! Aardappelen gekoeld, gegeten en gevonden
5 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Omgevingsvergunningen | Gemeente Eijsden-Margraten
✕ Geen probleem.
3: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Gokautomaat Fruit – Gratis casino geld bonus zonder storting – Pavillon d'Europe
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Het bepalen van de prijs van een appartement of huis in Spanje
​​Wat zijn de titels van de ontbrekende boeken? English: The Commission will also conduct an impact assessment to review the application of Regulation (EC) No 261/2004 and to consider the need for any further legal clarification.
23. Dank u, een ogenblik alstublieft. Niet alleen de kleintjes houden van deze kamer met zijn blauwe rand. Het is een soort interieurtrend die alle leeftijden aanspreekt. Het is een aangename tint die niet opdringerig is. De keuze voor een blauwe kamer kan eenvoudigweg worden ingegeven door smaak of door een stijl die past bij de rest van het huis. Blauw kan worden gebruikt in zowel neutrale als vrolijke tinten en kan worden gecombineerd met verschillende andere kleuren om de sfeer te bepalen. Blauwe muur verf is een van de meest populaire verfsoorten op de markt en wordt vaak gebruikt in de meeste huizen. Hier zijn enkele ideeën voor de keuze van blauwe verf voor uw muren. 1. Lichtblauwe verf voor een moderne look
3. Op uw ontvangstbewijs staat een omschrijvingsnummer, kunt u mij dit geven? English: The three main airports in Spain, Barcelona, Madrid and Palma de Mallorca, offer a wide range of airlines and destinations.
3. Heeft u een ontvangstbewijs? Home » Actueel » Nieuws » Sinterklaasfeest voor kinderen met een beperking
2Dank u daarvoor, maar dat helpt helaas niet zo veel.2D Boekwinkeltjes.nl - Bonset, Jean - De kracht van de ruimte
Wat er is gebeurd, is omdat dit een aankoop is gedaan met URL, het even duurt voordat de aankoop bij ons wordt weergegeven. De mogelijkheden van de kantoorruimte | Blog | Huizen & Co
​​​​​​​Dus ik ga uw probleem doorgeven en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is aangekomen, zal ik de boeken toevoegen en u via e-mail vragen of u ze kunt lezen. Mijn spieren doen pijn, de oorzaak en hoe ermee om te gaan | Mens en Gezondheid | Mens en Gezondheid
​Dit duurt niet lang, maar we gaan door met communiceren met u via e-mail. Een toerist in zijn eigen stad | De Volkskrant
6. Bedankt voor uw begrip. Kamer wil weten waarom kabinet geen onderzoek naar vervuilde grond in Brabant doet - Omroep Brabant
​Maak je geen zorgen, u zult uw boeken ontvangen, omdat u uw betaling hebt gedaan. Op zoek naar een sexy outfit voor een feestje? Dan ben je bij ons aan het juiste adres! Wij bieden een breed scala aan sexy outfits in verschillende stijlen en maten aan. Van korte en korte jurken tot lange en elegante jurken, wij hebben het allemaal. Onze sexy outfits zijn gemaakt van hoogwaardige materialen die comfortabel en draagbaar zijn. Ze zullen je helpen om je sexy en sexy te voelen op elk feestje.
​Het probleem zit hem in de betaalmethode die tijd kost Veelgestelde vragen | B-FAST
3. Blijf alert op uw e-mail Jeugdschaaktoernooi – Sc Basket
​Bedankt voor de informatie. De impact van de sociale media op ons dagelijks leven en de markt - Online Marketing
2Ik help u graag verder. | Het rijk van de kikkerkoning (Paperback) | The Book Review
1. In dit geval zou ik u adviseren om uit te loggen en weer in te loggen op de e-reader door deze stappen te volgen: Huisje bij Le Gosier, FR; vind Huizen | HomeAway
­URL In 1992 ontving Jean-Pierre van Heijst de Jan Campertprijs. Hij kreeg deze prijs omdat hij een bijzondere bijdrage had geleverd aan de ontwikkeling van de theaterwereld in Nederland. Daarnaast zet hij zich in voor jong talent en de ontwikkeling van nieuwe projecten. Van Heijst is een van de oprichters van het Nieuw Rotterdams Toneel en werkte als artistiek directeur en regisseur bij verschillende theaters.
3. U heeft uw inloggegevens nodig om u aan te melden. Eerste editie van 2021 voor 'Mijn Beste Moment' – Radio Reflex
​​Houd ook in gedachten dat als u geen e-books van PRS-ORG of PRS-ORG hebt, u een reservekopie moet maken, omdat het proces deze zal wissen. Blog: Toekomstbestendige gebouwde omgeving - Haags Mediahuis
ॐ, alstublieft.
► Hoe gaat het? Appartement in Guadiaro, Costa del Sol - 3 slaapkamers - Ref: 1237-118018
100% natuurlijk. Thuiszorg Groningen - ThuiszorginGroningen.nl
11 ik stuur u een e-mail, zodat u me kunt laten weten hoe het is verlopen. Marlous de Groot – Vrijheid voor Juliana Niehus
3. Als er niets anders is waarmee ik u kan helpen, dan zou dat alles zijn van mijn kant. Twijfel over mogelijkheid van een "zachte Brexit"
Êavooegbare dag gewenst. Nieuws gerelateerd aan: Sea Shepherd - Skipr
3 Gelieve te bestellen. > Scherpenzeelse Krant - Schoolfeest in de binnentuin van de School met de Bijbel
1111 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Makelaar in Scheveningen | Vraag een gratis taxatie aan
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Ouders moeten de rol van de school en de leraar begrijpen om hun kinderen te helpen | Ouders.nl
​Hoi NAME-F, Cutting Edge Stunts - Stuntshow - Pretparknet
👍Bedankt voor de informatie. 'Voor sommige mensen is de markt niet groot genoeg' - Cobouw.nl
2 Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: Here you can find the related products in CNC Router, we are professional manufacturer of CNC Router,CNC Wood Router,CNC Stone Router,CNC Metal Router.
​​Mag ik vragen wat voor PRS-ORG e-reader u heeft? Thema 's: Hulpverlening | Stigmabase
38, bedankt. Lid worden van de vereniging | Thuiszorger Gelderland
60 Kan u helpen zich af te melden bij het PRS-ORG-Account GROTE RUIMTE IN PARKEREN, KAN OOK DIRECT VANAF DE STRAAT GEPARKEERD WORDEN
17Bedankt, nu logt u weer in op uw PRS-ORG-account. Home > Nieuws > KNAW verkozen tot leden van de Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen
2 Zorg ervoor dat u de URL-aanmelding gebruikt Online winkelwagen - Maximal Foods
2. Graag gedaan. Vijf jaar cel geëist voor moord op agent | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
13:20 Ben blij dat uw probleem is opgelost. De vergrijzing gaat door, ook op de arbeidsmarkt. Het aantal werkenden moet omlaag, maar de pensioenen blijven uitkomen. De oplossing? Meer geven aan de generatie die straks gaat pensioen. Met een indexatie van de AOW naar de inflatie.
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Wandelen en fietsen in het Drents-Friese Wold - Nationaal Park Drents-Friese Wold
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. 52ste Internationale Hippische Wedstrijd in Pardubice - Traveltime
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Home > Reviews > The Witcher 3: Wild Hunt – Game of the Year Edition (PC)
✉ English: In 1965, the two companies merged to become the Metropolitan Opera Association.
40 Bedankt voor de informatie. English: In addition to the customary fun and games, the event also provided an opportunity to discuss the future of the European Union and the impact of the new political landscape on the sector.
👍 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The process of achieving this objective is one of the central tasks of the Union, and a cornerstone of the Union's policies.
3D verificatie van uw bank 'Mijn werk is in het teken van dialoog' | Trouw
Ç het is normaal in heel Europa, zelfs verplicht DEN HAAG (ANP) - Een jaar geleden maakte oud-voetballer Robin van Persie bekend dat hij per direct stopt met voetballen. In zijn laatste wedstrijd speelde hij met Feyenoord tegen Ajax.
​​dit is volledig normaal, maakt u zich geen zorgen Na een jaar een jaarstudie in de Verenigde Staten en een vervolgopleiding in Rotterdam begint hij in 1972 aan de Academie voor Beeldende Kunsten in Maastricht. In deze tijd verwerkt hij een groot aantal 'punten', 'strepen' en 'lijnen' in zijn tekeningen, schilderijen en objecten. De lijnen zijn vaak dunne, gespiegelde lijnen die elkaar kruisen en soms worden ze doorgetrokken tot de achtergrond. Deze lijnen zien er als schaduwen uit. Een bekend werk uit deze periode is 'Vierkant op Rood' (1973), een schilderij met een grote rode vierkant op een witte achtergrond.
​​Wat is het model van uw apparaat? Het gebruik van anabole steroïden in de hedendaagse sport
24 Ik ben bang dat u het niet groot kunt maken 24 Aantal winkels in kern winkelgebieden daalt afgelopen jaar - Lydia Gurp
10 U kunt proberen in te zoomen met uw vingers, of dubbelklikken op het venster De nieuwe iPhone 6s en 6s Plus zijn gepresenteerd door Apple. De nieuwe smartphones zijn voorzien van een 3D Touch-scherm en een verbeterde camera. De start van de verkoop van de nieuwe iPhone modellen is gepland voor 25 september, in elk geval in de VS.
4132 maar er is geen andere manier om de informatie te verzenden Samsung Galaxy S6 met draadloos opladen
​​​​​Sorry, vanwege kwaliteitsdoeleinden moet ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang De voet van de kerstman wordt kunststof en wordt op dezelfde manier gemaakt als de rest van de kerstman. Het is niet handgemaakt en wordt in grote hoeveelheden geproduceerd. Het is ook niet gemaakt van echt hout, het is gemaakt van kunststof. De voet van de kerstman is de laatste jaren steeds populairder geworden, en veel mensen zijn op zoek naar de beste manier om er een te maken.
12/15/2017 Thank you for contacting PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Coulance krijgen voor de betaling van een gemeentelijke of provinciale belastingaanslag is meestal een moeizaam proces. Op een openbare hoorzitting moet u worden uitgenodigd om uw verzoek toe te lichten en moet u op zoek naar bewijsstukken die uw verzoek onderbouwen. Na een eerste afwijzing kan u zich echter ook wenden tot een beroepsinstantie.
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Wat is de beste manier om op te warmen voor buikspieroefeningen? | gezondheid
6. Bedankt voor de informatie. Nike Air Max 90 Zwart Heren schoenenwinkel.nl
3 Ik help u graag verder. Vacature: Verpleegkundige AZM - Schiphol | MediVacature.nl
1 Heeft u geprobeerd om de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren? Het is de moeite waard om te zien dat deze relatief jonge planten een enorme hoeveelheid voedingsstoffen en antioxidanten bevatten. Ze kunnen worden gebruikt om het immuunsysteem te ondersteunen, de conditie van de huid te verbeteren en te helpen bij de behandeling van vele gezondheidsproblemen. De meeste van deze voordelen zijn verkregen door het gebruik van bladeren als een bron van voedsel.
○ ok, laat me proberen uw probleem aan mijn kant te herhalen. English: HP PageWide XL Printers combine breakthrough technology with industry-leading features to meet your large-format print requirements.
1 Moment alstublieft. English: In view of the consequences of the application of this Regulation on the level of the contributions and expenses, it is appropriate to include a provision for the modification of the statutes of the Agency.
​Het boek opent probleemloos aan onze kant. English: For the sake of clarity, the table in Annex III to Regulation (EU) No 138/2013 should be updated accordingly.
​​Welk model PRS-ORG gebruikt u? ᐅ Zonwering specialist in Ulvenhout? > Alle zonwerpers!
👌 In dit geval. Jeugdscout van de week: Ilse De Vlieger | Standard Luik RSS
​​Ik kan dit probleem melden bij ons content team om te zien of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of dat het de applicatie zelf is. Vacature PROMOTIE & CUSTOMER SERVICE MEDICAL CARE M/V in Oost-Vlaanderen | Jobat.be
4,3 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Kies je eigen route voor deelnemers aan een online meetup - PDF
6 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. KNVB-Cup, de wedstrijd die de kans op een FA Cup-finale verkleint - FCUpdate.nl
👋 English: With the Twin Pack you get two of the best-selling Bambusa books for the price of one.
​geen probleem, ik ben blij dat u terugkwam 'Duurzaamheid en circulaire economie zorgen voor nieuwe business' - Duurzaam Ondernemen
2 minuten de tijd om dit proces uit te voeren Vakantiehuis in Sagres
3. Bedankt voor het wachten. English: Can be used on both fresh and salt water.
​​Ik ben klaar met het proces, kunt u uw bibliotheek synchroniseren English: The ongoing impact of the global financial and economic crisis on the EU's economy and the social situation of its citizens calls for further efforts to restore confidence, increase competitiveness and support sustainable growth.
​​En het boek zou er nu moeten zijn. RvC - Van der Velden & Partners
geweldig English: The Council also decides to establish a Committee to assist it in carrying out the tasks set out in Article 30 of the Treaty.
2. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Fysiotherapie Berkum - Fysiotherapie
​​u kunt proberen het bij te werken met de PRS-ORG-app Van Dijk-pensioenfonds legt belang bij ING op - am:web
95 geen probleem Nestor, de reus van de dierenriem | De Volkskrant
30/12/2015 15:27:07 Contact opnemen met PRS-ORG, was mijn genoegen om u vandaag te helpen. Een vloer is een belangrijk onderdeel van een woning. Het is het oppervlak waarop je wandelt en staat, en het moet er goed uitzien. Er zijn verschillende soorten vloeren beschikbaar, van harde vloeren zoals keramische tegels en natuursteen tot zachtere vloeren zoals tapijt en vinyl. In dit artikel bespreken we enkele van de belangrijkste soorten vloeren en hun voor- en nadelen.
2 ik hoop dat u een uitstekende avond hebt. Recensie: The Bluest Eye - Toni Morrison (1970) - BoekMeter.nl
​Bedankt voor de informatie. English: The conference room in the heart of the city
80459 ik help u graag verder English: The venue is 4.4 km away from Orchid Garden.
​De titel die u ons geeft, is het boek dat u niet kunt openen? English: The total amount of the aid for the third year of implementation of the programme (1994) was ECU 4.3 million.
​Bedankt voor de informatie. Focus op kwaliteit | Stichting Monnikenrijk
​​Het spijt me, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. Mercedes-Benz Citan: L1H1 - Citan - Instructieboekje
1. Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: Zomervakantie 2020: een weekendje weg of er even tussenuit? | de Rijdende Rechter
1. Uw ordernummer, dit staat op het bankafschrift in de transactiegegevens. Vacatures - Workforce Solutions
2- dank u voor de informatie, u zou nu het boek moeten kunnen zien nadat u hebt gesynct Een hoge kwaliteit, 200W T5-T8 LED-buislamp voor binnen en buiten. De lamp heeft een slanke en elegante vormgeving en past perfect bij het industriële, landelijke en moderne design. De lamp is gemaakt van duurzaam materiaal en is bestand tegen externe invloeden zoals wind, regen en sneeuw. De lamp is ook geschikt voor het gebruik met de beste zonne-energieopslagbatterijen van het moment. De lamp heeft een lange levensduur en is gemakkelijk te installeren. De lamp is verkrijgbaar in verschillende kleuren, zodat u de lamp kunt aanpassen aan uw smaak en interieur. De lamp is ook uitgerust met een afstandsbediening en een ingebouwde dimfunctie, zodat u de helderheid van de lamp kunt aanpassen aan uw wensen. Deze LED-buislamp is een uitstekende keuze voor degenen die op zoek zijn naar een hoogwaardige lamp die duurzaam en energiezuinig is. De beste Italiaanse restaurants in St. Thomas - TripAdvisor
Glad dat ik kon helpen. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Natuurgeneeskunde - Praktijk voor Natuurgeneeskunde
6 Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hoe maak je een sneeuwpop? - Tips for you - Tipsed.Com
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Stad en Dorp als katalysator | NUL20
​​Bedankt voor de informatie. English: As from 1 October 2015, the competent authorities shall, in respect of each authorised plant protection product containing diflubenzuron, confirm in their annual report to the Commission the particulars notified in accordance with Article 13(2) and (3) of Directive 91/414/EEC.
1 ik help u graag verder. English: 2.4 The Committee endorses the Commission's view that a more efficient use of the available financial resources would make it possible to achieve better results.
​Nice to meet you, NAME-F. English: The text should be amended to read as follows:
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft! English: Apart from that, the time period is also different, depending on the carrier.
​​Ik raad u aan om de volgende link te gebruiken om uw e-books via PRS-ORG over te zetten. English: The Commission will continue to work with the Member States to support the implementation of the eEurope 2005 Action Plan and to monitor the state of implementation in the EU, based on common indicators.
2 minuten Ik moet deze interactie alleen elke twee minuten vernieuwen, dus als u me kunt laten weten of u nog steeds bij me bent, zou dat geweldig zijn. Archieven.nl - 165 Stichting Het Friese Landschap (Nederlands Openluchtmuseum) (NIOD Instituut voor Oorlogs-, Holocaust- en Genocidestudies)
​Heeft u het e-book met dezelfde stappen overgezet? English: Interior and Exterior Paint, Powder Coating, and Water Based Coatings
Geweldig. Veiligheid - Pagina 2 van 3 - NVDO
Geen zorgen, zou u willen dat ik u opnieuw helpe? Welkom in Vlaanderen, land van de gezellige terrasjes, de charmante dorpjes en de heerlijke bieren. Een vakantiehuis in Vlaanderen is de ideale uitvalsbasis voor een ontdekkingstocht langs alle mooie plekken. Gaat u op bezoek in Brugge? Deze stad wordt ook wel 'de parel van Vlaanderen' genoemd en is beroemd om zijn middeleeuwse architectuur en het historische centrum. Ook Gent en Antwerpen zijn twee prachtige steden die u niet mag missen tijdens uw vakantie in Vlaanderen.
2021-07-07 Thank you for contacting PRS-ORG. het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Dodenherdenking 4 mei – Koninklijke Vereniging van het Leger des Heils
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Extraatje voor de inzet van de vrijwilligers bij de Jaarmarkt 's-Hertogenbosch | Brabant | bd.nl
⭐Bedankt voor de informatie. English: In addition to the trainers, there are also several other people involved in the training programs:
​Ik help u graag verder.
​​Ik controleer of de details van uw creditcard actueel zijn. Hoeveel kost het om een website te maken? | De website van Wilfred
In dit geval. De president van de Turkse Centrale Bank heeft vandaag aangegeven dat de bank geen monetaire beleidsbeslissingen zal nemen die de economische stabiliteit in Turkije in gevaar brengen. Dit is een reactie op de verklaring van president Erdoğan dat de Turkse Centrale Bank in feite geen onafhankelijke centrale bank is. In een toelichting op de verklaring van de president zei de president van de Turkse Centrale Bank dat de bank geen monetaire beslissingen zou nemen die de economische stabiliteit in Turkije in gevaar brengen. Het is de eerste keer dat de president van de Turkse Centrale Bank een dergelijke verklaring heeft afgelegd nadat president Erdoğan eerder had gezegd dat de bank geen onafhankelijke centrale bank is. Erdoğan heeft eerder gezegd dat de Turkse Centrale Bank niet alleen de Turkse economie maar ook de Turkse lira moet beschermen tegen speculatie.
​​Ik zal dit probleem moeten doorgeven aan ons factuurteam om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt. English: the use of a tool provided by the Commission, such as the European Judicial Network in civil and commercial matters, to facilitate the exchange of information between the Member States and the Commission in order to ensure that the measures taken are effective and do not disproportionately affect the fundamental rights of individuals,
4 Onze factuurteam zal contact met u opnemen via e-mail zo snel mogelijk. Home / Prijzen & aanbiedingen / Aanbieding DPD-pakketten tot 20% goedkoper
​Op dit moment niet.
2 Maar als het abonnement wordt geannuleerd. N-VA wil 'witte vlekken' in buitenlandse strafwetgeving wegwerken | N-VA
10 extra dagen hebt u om de boeken te lezen die via het abonnement zijn verkregen en u opnieuw te abonneren. KEESING SECURITY PRODUCTS maakt gebruik van cookies om uw ervaring op onze website te optimaliseren. Indien u doorgaat met het gebruiken van de website, gaan we ervan uit dat u hiermee akkoord gaat.OKLEES VERDER De arbeidsmarkt in cijfers - PDF
​Het verzoek om uw zaak te herzien is nu op de factuurafdeling. Home » Topics » Diabetes » Therapies » Canagliflozin
✉️ Zoals ik in het verleden heb verteld. Kampers in de kou
Ze nemen zo snel mogelijk contact met u op via e-mail. Rianne Meijer en Gerard van Gemert worden aanstaande vrijdag geïnstalleerd als nieuwe voorzitter en secretaris van de Rooms-Katholieke kerk in Sittard-Geleen. Dat gebeurt tijdens een feestelijke eucharistieviering in de St. Josephkerk in Geleen. De benoeming van de beide kerkleiders is een jaar geleden aangekondigd.
​​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Gerrit Komrij, de dichter uit Harderwijk, werd op 28 april 1944 in Amsterdam geboren. Hij is op 20 mei 2012 op 67-jarige leeftijd in Amsterdam overleden. Komrij studeerde in Nijmegen Nederlands en Latijn. Hij werd redacteur bij het literaire tijdschrift Intermediair en later directeur van de Letterenfonds-Van der Hoogtprijs. Komrij publiceerde meer dan honderd boeken, onder meer essays, verhalen, toneelstukken en dichtbundels. Hij was een veelgevraagd schrijver en columnist en een van de meest besproken auteurs van zijn tijd. Komrij was een gedreven, eigenzinnig en controversieel figuur, die zich met heel veel onderwerpen bezig hield. Zijn werk werd vaak vergeleken met dat van Hugo Claus.
✉️Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Met deze website krijgt u alle benodigde informatie over de streek rond het kasteel van Gruyères.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.\
Kunt u de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: These agencies often receive significant funding from governments and the EU, and are an important part of the governance structures of the countries in which they operate.
50 bedankt English: The Council welcomed the establishment of a commission to investigate the situation in Darfur.
Kon u alstublieft het 'Omschrijving' nummer van uw aankoop opgeven? English: The opinion was adopted by 126 votes to one.
11 cijferig nummer en staat meestal op de PRS-ORG-bon. English: The new regulatory framework could offer a real opportunity to complete the internal market by reducing administrative burdens for businesses, cutting red tape, and creating the conditions for sound public finances and sustainable economic growth.
13 Uitstekend! Berichtgeving over GVB op de website van de GVB – GVB
4 Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Onderzoek naar de mogelijkheid om het hele systeem van de pensioenen verder te hervormen om de lange termijnhoudbaarheid van het pensioenstelsel te garanderen.
Geweldig! <<<<<<<<< Als de onderneming vervolgens in gebreke blijft, kan de bank de hoofdsom van het geleende bedrag verhogen. De meest voorkomende manier om dit te doen is door de rente te verhogen. Maar de bank kan ook besluiten om het bedrag te verhogen door de onderneming te laten betalen voor alle kosten die zij heeft gemaakt om de schuld te innen, inclusief het salaris van hun advocaten of andere kosten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nederlands - Kabeljouw
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Alles over Amsterdam - Amsterdam Centraal
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. John Jansen van Galen - Wikiwand
​​Hoi NAME-M, English: The in-room facilities include a flat-screen TV, a desk and a private bathroom with a shower and free toiletries.
​Bedankt voor de informatie. English: There is a need to establish common standards for the assessment of skills, knowledge and competences of third-country nationals wishing to come to work in the EU.
11. Een ogenblikje toegestaan om uw account te bekijken. | English: The second sentence of Article 28(1) of Regulation (EC) No 1782/2003 provides that the Member States may not introduce a minimum area for the purpose of payment of the single payment scheme.
​Bedankt voor uw geduld NAME-M Vakantie accommodaties in Beaver Creek te Pennsylvania te Verenigde Staten - iPhone/iPad/Android app available
1 Ik zal dit meteen melden. S.V. Kapelle » S.V. Kapelle herdenkt 75ste verjaardag van Gerard Timmerman
​​Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. EVENEMENTEN & BEURZEN | Eigen Kweek
​​Het lijkt erop dat er een probleem kan zijn tussen ideal en PRS-ORG. Vlaamse acteurs in 'De Dag' - Gazet van Antwerpen
● Om dit te voorkomen kunt u een creditcard gebruiken of een cadeaubon ● Bungalowpark De Bongerd - Wijchen - Vakantiehuisje
ik hoop dat ons team werkt aan dit probleem Zoekresultaten voor "klimaatverandering" – DeWereldMorgen.be
1 sorry NAME-M, ik zal het meteen melden Boekwinkeltjes.nl - Vrijheid of welvaart ? - De geschiedenis van de Grote Depres
1 ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen Aanhouding na overval op kapsalon in Apeldoorn | Nieuws | destentor.nl
11 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Start onderneming - Subsidieaanvraag, Regelgeving, Fiscale aftrekposten - Higherlevel
1768 Dank u voor de informatie. English: His father, also named Gerrit, was a farmer.
1 ik zal u graag helpen. English: We are using the latest security protocols, including SSL, and we regularly update our security measures to ensure your information is always protected.
Heeft u een gepland gesprek? English: Additional functions include support for the Google Maps API, which allows the user to see their route on a map.
⚡ Bedankt! English: As the amount of data increases, this trend is set to continue.
13:00 uur is nu het geplande tijdstip van uw oproep English: For the full list of all side effects reported with Silgard, see the Package Leaflet.
2. Zodra we iemand beschikbaar hebben om u te bellen, zullen we de oproep doen, oké? Dutch: Ze hadden een kamer gereserveerd bij ons hotel.
2Sorry voor de vertraging, maar momenteel wachten we op iemand die beschikbaar is om de telefoon te doen.
1000 maal dank. Artikelen met de tag 'Stadsmeesterij' | Stadsmeesters
Een van onze Nederlandse medewerkers zal u zo snel mogelijk bellen. Heel erg bedankt voor uw geduld. Kinderopvangtoeslag - Startpagina Facebook
​Goedendag, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: The Section notes that there is already a special scheme for the transport of mineral oils, which should be maintained and improved.
✗ Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven?
2000 Uitstekend! English: I believe that the reason that HGH has such a negative reputation is due to its use by athletes and bodybuilders.
2020-11-2001:02:44Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien.
4 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​​Helaas heeft PRS-ORG een bug die soms niet toestaat om de betaling voltooien, dus het doet wat er nu is gebeurd. 5 tips om jezelf te motiveren in tijden van stress en burn-out - Tips
6.We raden u aan om uw betaalmethode te wijzigen om deze fout met PRS-ORG te voorkomen. Kippendag.nl - Kipvlees op de barbecue
11. Excuses voor het ongemak. Duurzame gebouwen | BRUZZ
2020-08-03 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Najaarsconferentie Klimaatneutraal Limburg in Bocholt | Bezoek Bocholt
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Afwijzing verzoek om een voorlopige voorziening. Het door de ouders verzochte verbod tot afname van de kinderbescherming wordt afgewezen. Het verzoek om schorsing van de uitvoerbaarheid van de beschikking van de kinderrechter wordt eveneens afgewezen.
3 dank u, laat me uw account voor het boek controleren. English: High Quality 100% Silicone Case for Iphone X
3. Laat me de transactiegegevens controleren. English: For the purpose of this Article, the Commission shall be assisted by the Committee set up by Article 13(1) of Regulation (EC) No 1987/2006.
​De transactie blijft nog steeds lopen. English: In the presence of an antibody inhibitor, the activity of PegIntron may be reduced.
NAME-M, heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? English: A little later, the sun began to shine through the clouds.
​​Nee, dit nummer is wat ik nodig heb, bedankt NAME-M. English: Guests can have breakfast in the café every morning.
1 Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. English: For the first time ever, the series will be broadcast in the United States on the cable channel Bravo beginning in November 2006.
38 No problem, NAME-M. Landelijke vierdaagse wandeltocht start op 6 augustus - Nieuws - Actueel - Gemeente Aalten
4. Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Juridische kennisgeving - L'OCCITANE
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kinderopvangtoeslag - Kinderopvangtoeslag.nl
10 Have een goede avond, NAME-M. Realisatie van het seniorenhuisvestingsprogramma in de regio Noord-Nederland | MijnStadsenWijs
​Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat. English: Below is a step by step guide on how to withdraw your winnings:
1 ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn. Laat me weten hoe ik kan helpen. English: 3.2.4 The proposed European Anti-Fraud Office (OLAF) should have the power to carry out investigations and to impose penalties.
10 Debetkaart wordt ook geaccepteerd English: The Committee shall be composed of representatives of the Member States and chaired by a representative of the Commission.
1 ik begrijp het, weet u of deze kaart visa o prs-org is? 1000ste VW Polo in productie in Emmen - Automobielmanagement.nl
✂ Ik begrijp het, het spijt me heel erg. Cadeaubon voor de Floriade - Tilburg.com
2. De kaarten die worden geaccepteerd, zijn alleen visa of PRS-ORG, ze kunnen betaal- of kredietkaarten zijn. De naam staat voor Eenheid in verscheidenheid
2. Wat we wel kunnen doen, is u aanraden een prepaid kaart aan te schaffen die ook wordt geaccepteerd om een abonnement te kopen. Wat is het verschil tussen een ringschroevendraaier en een schroevendraaier? - GoeieVraag
2, Ik verontschuldig me, we hopen dat we meer betaalmethoden op de toekomst kunnen accepteren. Wie houdt er niet van koken? Voor sommige mensen is het een uitlaatklep voor hun creativiteit. Anderen doen het omdat het gezellig is om samen met familie en vrienden te koken. En toch is er een grote groep mensen die geen idee heeft wat ze moeten koken. Voor deze groep mensen hebben wij een lijst gemaakt met 5 simpele gerechten die je kunt koken met maar 5 ingrediënten.
✕ Kan ik nog iets anders voor u doen? Over 12 jaar hebben 11.000 mensen van de provincie Hunan in China 8 miljoen dollar opgehaald voor arme dorpelingen door samen te komen en hun goud te verzilveren. Volgens de lokale overheid is dit de grootste schat in de provincie.
1 Groet, English: The Agreement in the form of an Exchange of Letters between the European Economic Community and the Kingdom of Norway concerning trade in certain fish products is hereby approved on behalf of the Community.
2 dank voor de informatie. English: The public sector represents a significant part of the economy and plays an important role in the lives of citizens.
1 ik help u graag verder. English: This proposal will be adopted as part of a Regulation laying down animal health rules for the importation into and transit through the Union of certain live animals.
Kennen de apparaten een fout?
0r een bericht wanneer u het boek probeert te openen? Van den Berg: 'Pas als de belangen van de consument prevaleren, zullen de winkeliers straks weer volop kunnen verkopen' - RetailTrends
ót right ik heb de oplossing Dichtstbijzijnde spoorwegstation: Sainte-Foy-lès-Lyon
​​​​​​​Alsjeblieft, meld u af en aan bij uw apparaat English: A major obstacle to effective ICT use in public administrations is the lack of interoperability between the different ICT systems and applications used by public administrations.
100% zeker. Scandinavische meubelstijl - Inspiratie en tips - ScandiBoho
​​Er is geen reactie en deze chat zal binnenkort sluiten. Nieuwe Tornado: Conceptauto's en Studieauto's | Nieuwe-auto.nl
5 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Een korte geschiedenis van de moderne wetenschap
​Ik hoop dat u een fijne dag hebt. Onderhoudsmonteur Industrie - Techniek en Industrie
3. Hallo, Dutch: De verlichting is hetzelfde als de vlaggen van het land, de Verenigde Staten, het wapen van de staat, de oproep "Vrijheid" en de datum van de staatsovergang.
3 Bedankt voor de informatie. English: Article 17(2), (3) and (4) of the basic Regulation provide that, in the case of a proceeding, the Commission may, by a regulation, determine:
​Ik help u graag verder. < Dutch: Er zijn een kapper en een kapsalon aan het zwembad beschikbaar voor het plezier van gasten.
9 ik lees uw informatie. Wat is het verschil tussen een lactose intolerantie en coeliakie? - Gezondheid en goede weerstand
​Bedankt voor uw geduld. Hoe de samenleving een rol kan spelen bij de bevordering van de ontwikkeling van personen, organisaties en lokale gemeenschappen - MSDNL
4. Als u problemen hebt met de beleidsregels en voorwaarden, bent u vrij om ze niet te accepteren. Overzicht van alle inzendingen van de maand juni 2019 - RadioFreak.nl
3 Bedankt voor uw geduld. 'Politici moeten zich voorbereiden op komst van duizenden duizenden Afghanen' | NOS
3. Open de volgende link: URL Van Zandvoort over schoonheidsbehandelingen van de luchtwegen - België - Knack
​​Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, klik op PRS-ORG-instellingen. Zorgelijk om onderzoek naar vaccineren ouderen
Daar kunt u enkele privacyfuncties uitschakelen Artikelen over casino | Gokverslaafde.nl
2 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Voordelen van het kopen van een huizenhoudster
​Goedendag, ik wil graag weten of alles in orde is. English: As in the past, this will be an opportunity to exchange views and to discuss issues of common interest.
​Ik begrijp dat u problemen ondervindt bij het openen van uw e-books? English: The outcome of the negotiations was a compromise which provided for the establishment of the European Company Statute.
22 kan u me vertellen wat de foutmelding is die u ontvangt? English: The Council adopted a Decision authorising the Commission to open negotiations with a view to concluding an Agreement with the Republic of Croatia on the principles governing the use of radio spectrum in the Union and in Croatia, in accordance with the wishes of the European Parliament expressed in its Decision of 11 February 2015 (15038/EU XXV.GP).
2Mag ik vragen of het alleen gebeurt met een e-book of alle e-books? English: In view of the rapidly increasing complexity of the financial system, the European Commission will continue to call for the development of a comprehensive framework for financial supervision and regulation at international level.
30 seconden is verstreken en er is geen reactie ontvangen. De chat moet worden gesloten. English: The Commission will take into account the outcome of these consultations and the views of the Advisory Committee before proceeding further.
5 Als u de hulp nog steeds wilt voortzetten, neem dan op elk moment contact met ons op via URL. English: Offering free Wi-Fi, this air-conditioned room features a flat-screen TV, a minibar and a private bathroom with shower.
2 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: This will be done in close coordination with the Spanish authorities.
● Hallo, Nieuws - De laatste nieuwtjes over Vlaamse Woonbond - Vlaamse Woonbond
3 Bedankt voor de informatie. Ideale woning voor 2 gezinnen of om meerdere woongelegenheden uit te bouwen. Deze vrijstaande woning is gelegen in de wijk 't Brabantse Wal in Halderberge. De woning heeft een inhoud van ca. 730m3 en een perceel oppervlakte van 620m2.
176, ik help u graag verder. Bestemmingsplan Winkelcentrum Winschoten | Gemeente Winschoten
​​Ik ben blij dat u nu kunt kopen met uw nieuwe creditcardgegevens! Recensie: Niet dat het me uitmaakt - Sarah Evans | TheBookChaser
4. In verband met uw vraag, het kan zijn dat het systeem vastliep. De verleiding van een snoepje of chips is moeilijk weerstaan voor veel mensen, en deze behoefte wordt nog versterkt wanneer ze gestrest zijn. Hoe kan je de verleiding van snoep en chips bestrijden? En hoe kan je stress-gevoelens minderen? Je kunt deze vragen beantwoorden door je bewust te worden van je fysieke, emotionele en psychologische reacties op stress en door een plan op te stellen om de factoren te beheersen die stress veroorzaken. Als je gezonde gewoontes krijgt en ze regelmatig beoefent, zul je je beter voelen, met minder stress en meer energie.
115 kunt u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardgegevens opgeven? Visie op de toekomst van de gemeente, werkzaamheden in de openbare ruimte en ontwikkelingen binnen de gemeente. - PDF
​​We zullen dus zien of het correct is bijgewerkt Mijn Leven In De Meerdaagse | Worktheworld
1 ik kan alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard zien. Naar de bioscoop - RTV1
35 En de nummers die u ons heeft gegeven, zijn dezelfde die ik in het systeem zie. N-VA wil af van 'culturele achterstelling' van Vlaamse 'kleuterscholen' | VRT NWS: nieuws
❌ Ik kan geen verdere informatie over uw creditcard zien, sorry. De 10 beste hotels in La Jolla Shores - Boek op Hotels.com
​Goedendag NAME-F, English: He was also a member of the board of the International Labour Organization.
5/ Bedankt voor de informatie. English: It has 34,500 inhabitants.
2. Ik help u graag verder. < English: Allactionhost Israel provides 24/7 Linux webhosting services and technical supports to our Israel customers.
1 Geef me alsjeblieft een moment om uw account te controleren. | English: It's also possible to add a separator between the icons.
​Ik heb zojuist uw e-book al aan uw account toegevoegd English: The company's products, such as the Anti-DDoS Pro, Anti-DDoS Cloud, Anti-DDoS Service, and Anti-DDoS Advanced, are designed to protect against DDoS attacks by detecting, filtering and blocking attacks before they can cause any damage.
controleer alsjeblieft Dutch: 3. De verwerkingstijd is kort, 1-3 uren.
​Het was gewoon een foutmelding Vacature Verpleegkundige | Techniek & Fysiotherapie - FysioPlus
7. Laten we hopen dat dit niet meer gebeurt. English: To be eligible for the aid, the fish must be transported directly from the fishing vessel to a processing plant or to a place of storage for processing.
✕ Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
13,31 BEDANKT VOOR HET NEEMT CONTACT MET MIJN PRS-ORG OP. HET WAS MIJN PLEZIER U VAN DIENST TE ZIJN GEWEest VANDAAG. Hulp nodig bij uw verhuizing? Verhuisbedrijf inschakelen – Vakgarage Rijssen
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Squarespace vs Wix: Een vergelijking tussen twee populaire webontwerpsites - StickyMinds
👋 Geld Verdienen Met Forex Trading - Beleggen in aandelen - Blog - Boefenzo
​​Blij dat je er bent terug. English: a) the provisions of the EEA Agreement should be applied;
24 oktober 2021 Het lijkt erop dat onze chat is verbroken, maar ik ben blij dat u terugkeerde naar mij. English: The most common adverse reactions (≥ 10%) reported in clinical trials with ZALTRAP were nausea, diarrhoea, fatigue, vomiting, and pyrexia.
​​Ik wil bevestigen dat het e-book met succes is toegevoegd aan uw PRS-ORG-account, dus als u toegang hebt tot de PRS-ORG-app of e-reader, zou het e-boek moeten downloaden als u synchroniseert. English: For the purposes of this Directive, "telecommunications terminal equipment" means:
⚠️ Was het al mogelijk om dit te proberen?
5Graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen en ik wens u veel leesplezier! English: Reduced fuel consumption, reduced CO2 emissions, fewer accidents, increased road safety, improved air quality, lower noise pollution, lower maintenance costs, reduced environmental impact, and reduced fuel costs.
3. Kan ik nog iets voor u doen? 'Kinderen verdwenen door schuld van het regime' - NRC
25 perfect! Belgen in Oekraïne: 'Er zijn veel meer mensen die naar huis willen' | VRT NWS: nieuws
5 En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond. 5 'Mijn moeder heeft geen tijd voor me' | VROUW
4 Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid. >< Niet alleen omdat het van levensbelang is. Ook omdat het een kans is om echt een verschil te maken in de wereld. En de wereld heeft al genoeg te verduren. We moeten elkaar helpen omdat niemand alleen kan en we allemaal van elkaar afhankelijk zijn. We zorgen voor elkaar, we delen onze kennis en onze dromen. Daarom zetten we ons in voor een betere wereld. Voor een wereld waarin iedereen mag zijn wie hij of zij is, waarin iedereen gelijk is. Waarin we samen de wereld een beetje mooier maken.
☀Goedendag, English: The Council adopted a Decision authorising the Kingdom of Spain to introduce a special measure derogating from Article 287 of Directive 2006/112/EC on the common system of value added tax (VAT) for the Canary Islands.
3 Bedankt voor de informatie. English: Should the Council decide that it has not reached an agreement on the amendments proposed by the Commission, it shall adopt immediately applicable implementing measures in accordance with the procedure referred to in Article 26(3) of Regulation (EU) No 1380/2013.
​Ik help u graag verder.
Geef me een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren.
​U kunt het proberen te doen via URL, er is geen creditcard nodig. Lichamelijk onderzoek bij de huisarts | Gezondheidsnet
​​U kunt daar PRS-ORG betalen. English: This article aims to inform you about the collection, processing and use of your personal data when you visit our website.
✉ Bedankt voor de informatie. English: 2.2 The European Union and the Member States should make the following a priority in the implementation of the EU 2020 Strategy:
​Ik help u graag verder.
ik begrijp dat u problemen hebt om uw boeken in uw laptop te openen. English: Can I book a room online?
Gebruikt u de PRS-ORG-app? | Dutch: Tijdens de eerste twee jaar van haar huwelijk, is ze altijd druk bezig met het opvoeden van hun kinderen, het organiseren van huis, en werken in een privé-kantoor.
3. Vergeet u niet dat u de PRS-ORG app op uw laptop hebt geïnstalleerd? English: Fuel cells are becoming increasingly important in the automotive industry.
© Ah, ik begrijp het. English: This Agreement sets forth the full and complete understanding between the Guests/Subscribers and www.freestreamtv.com with respect to its subject matter, and supersedes all prior understanding or agreements, whether written or oral, between the Guests/Subscribers and www.freestreamtv.com with respect to such subject matter.
2 Zie je een foutmelding wanneer je probeert ze te openen? English: If you wish to have a desk, you can also use the tables and chairs that are available.
1 oké, een moment alstublieft Koopwoning: Dijck 17 5664AD - Eindhoven [JAAP.NL]
4 Heeft u geprobeerd om op het synchronisatiepictogram op de hoofdpagina van de PRS-ORG-app te klikken? 30-daagse retourrecht - retourneren - Store
4 Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG English: The EFSI has already supported the financing of several large-scale transport projects in Europe, including the expansion of the Pan-European Transport Corridors, the implementation of the Trans-European Transport Network (TEN-T) and the development of inland waterway infrastructure.
 Wat probeert u te betalen? English: The history of the VOC has not been completed yet.
2. In dit geval kunt u het abonnement krijgen met URL English: Some of these issues were further highlighted by the recent financial crisis.
2. Zij accepteren betalingen via Bank Transfer English: Hutchins was one of 11 children of a Methodist minister and his wife.
16:45 Kan ik vragen wat het probleem is? English: The Council approved a decision on the signing, on behalf of the European Community, and on the provisional application of the agreement between the European Union, the European Atomic Energy Community and the Republic of Albania on the privileges and immunities of the European Union delegation to Albania (8927/12).
Ça va, u hoeft niet te antwoorden. Ruim 1,5 miljoen euro voor nieuwbouw gehandicaptenzorg in Zuid-Holland - Skipr
­Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Privacyverklaring - Pro-Groen
​Ik begrijp het en ik zal u helpen met uw probleem Het eerste gedeelte van deze week zit erop. Het was een drukke en intensieve week, waarin ik ervoor heb gekozen om het volledig te storten op mijn eigen ontwikkeling en integratie. Ik heb veel tijd gestoken in meditatie, visualisatie, creativiteit en introspectie en dat heeft mij in korte tijd veel gebracht. Ik heb nu een stuk meer inzicht in wat mij belemmert en wat mij kan helpen bij mijn ontwikkeling. Ik ga deze ontdekkingen nu verder uitwerken en in de praktijk brengen.
2 Maar ik wil u niet verplichten om vragen te beantwoorden. Waarom valt de vraag naar zorg niet? | De Volkskrant
Als u me wilt laten weten wat het probleem is, zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te proberen Wat is de garantie op een gerenoveerde woning? - Renovatiewerken ZZP
Als u liever het gesprek wilt beëindigen, laat het me dan weten en ik zal het begrijpen Vakantiehuis Casa Luisa in Torre Lapillo, Salento huren? Villaspot.nl

19/9/2021 Bedankt voor de informatie. Het is hier zonnetje, een beetje blauw in de lucht en 17 graden. En we hebben geen auto nodig, want alles is te voet bereikbaar.
6/8 Ik help u graag verder.
3 Hoe kan ik u helpen? English: 1.13 The EESC stresses the need for action at European level to combat the structural causes of unemployment.
​​Ik begrijp het. Pesach in de Himalaya - Joods Educatief Centrum 'Crescas'
​​Mijn excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen. Vakantiehuis in het Limousin met verwarmd privé zwembad, gelegen in de Charente Maritimes
12. We gaan aan uw e-reader werken. Provincie Overijssel levert bijdrage aan hoogwaterbescherming van de Vecht en de IJssel | IJsseldelta
❤Kan u me alsjeblieft helpen?
100 dank u wel. English: However, this is not the case.
​Volg deze stappen alstublieft: Vloerverwarming: prijzen en voor- en nadelen - Warmtepompen
​​Ik ben er nog steeds bij. Vakantiehuizen in Bonnyrigg op TripAdvisor - Vergelijk vakantiehuizen in Bonnyrigg van alle prijzen
👍 Geen probleem! Transport Online - 'Minder dan 10 procent van de zorgmedewerkers besmet met coronavirus'
50 dank u heel erg. De baas van de Joodse organisatie in Polen heeft zondag afgelopen op de officiële opening van de door de Joodse gemeenschap georganiseerde Poolse culturele en historische tentoonstelling getiteld "Polen in de ogen van Joden" in Warschau. - Rabbi Yehoshua Pfeffer
ik ben hier bij u, laat het me weten als u klaar bent. Het lijkt erop dat het onderzoek naar het nieuwe vaccin voor kinkhoest een nieuwe stap heeft gezet. Het onderzoek is gestart naar een nieuwe vaccinatie voor kinkhoest. Het onderzoek is een samenwerking tussen de RIVM en de Universiteit van Utrecht.
2 Geen probleem, als het probleem zich blijft voordoen, beantwoordt u eenvoudigweg de e-mail die u van mij gaat ontvangen, en ik ga u blijven helpen via e-mail, zodat u niet opnieuw hoeft te beginnen. Revalidatiecentrum 't Houtvenne - Revalidatiecentrum 't Houtvenne
4. Is dit geschikt voor u? Provincie Overijssel en LTO Noord ondertekenen convenant Circulaire Economie | Provincie Overijssel
10Bent u nog steeds in de chat? De top 10 meest vermelde bijwerkingen van COVID-19 vaccins
1 English: 3.10.2 Where it is necessary for the achievement of the objectives of this Regulation, the Commission, in cooperation with Member States, may adopt technical specifications for interoperability, including the essential requirements, to ensure the interoperability of the trans-European conventional rail system.
Een ogenblikje terwijl ik de interactie van de afgelopen periode bekijk. Context: Verbinding wordt steeds verbroken < English: The other ingredients are: mannitol, histidine, polysorbate 80, sodium acetate, hydrochloric acid and water for injections.
​Het gaat om het boek dat u hebt betaald maar niet heeft ontvangen, klopt dat?
1 heb uw boeken toegevoegd English: (a) an indicative breakdown of the expenditure referred to in Article 22(2) by category of expenditure referred to in Article 16, and by expenditure type referred to in Article 18;
9 Probeer uw apparaat te synchroniseren en u zult ze ontvangen Vlaamse aanpak in VN-rapport over duurzame ontwikkeling
1 perfect, ik hoop dat u geniet van het lezen Busreis TUSSEN DE WIJNBERGEN van 10-12 september 2017
5. Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Cazeneuve: 'Laatste weken van verkiezingsstrijd zullen belangrijk zijn' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
15:29 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Home » Nieuws » Amper 38 seconden voor een nieuw wereldrecord op de 100 meter vrouwen
3 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Onderzoekers deden op verzoek van de TU/e een onderzoek naar het gebruik van de Lely Juno. Het doel van dit onderzoek was om te bepalen wat de voordelen en nadelen zijn van het gebruik van de Lely Juno en welke invloed het heeft op de productie.
2018/10/17 10: 12: 08Bedankt voor de verstrekte informatie, ik hoop dat u het goed maakt.
204 Laat me uw PRS-ORG-account verifiëren. English: The natural or legal person, entity or body should be considered to be bound by the conditions of the authorisation where the said person uses the products concerned in its activities.
​Ik help u graag verder. English: By establishing a partnership with the Member States, the Committee could play an important role in ensuring that the objectives of the European Employment Strategy are fully implemented and that the Member States are fully aware of their responsibilities and the implications of their actions.
1Geef me een moment. English: A new digital platform for intermodal transport: the European Commission has adopted a proposal for a directive that will allow the creation of a digital platform for intermodal transport.
​Maakt u zich geen zorgen, ik kan een terugbetalingsformulier invullen, geef me een momentje. English: For example, if you have a field that contains the name of the product, you could use the name to categorize the product or use the price to calculate the total cost of an order.
2 Bedankt voor het wachten. English: Lack of profitability of the Community industry
3-5 werkdagen wachten om de terugbetaling op het bankrekening te zien. Ik heb uw terugbetaling verwerkt. Regering wil zwemwater opnieuw strenger testen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Dit is uw referentie # PHONENUMBER English: 4.10 The EESC calls for the introduction of a system for monitoring and evaluating the impact of the implementation of the new legislative framework on SMEs.
ould je nog iets anders willen waar ik je mee kan helpen?
6. Geen probleem. Twee aanhoudingen voor mishandeling in Utrecht | Nieuwsblad Utrecht
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Joop Admiraal | 1Limburg | Nieuws en sport uit Limburg
​​Ik wens u een geweldige dag. 'Oorlogsmonument moet herinneringswaarde behouden' | Nieuwsblad NOF
● Tot ziens.
12 Dank u voor de informatie. English: The project is located on the edge of the old city and will have 264 dwellings, 70% of which will be social housing.
ivo ik zal u graag verder helpen. English: “Micronutrient deficiencies in human health: global public health issues”
​Nice to meet you!​ Dutch: Door het kiezen van de juiste host kan uw website aanzienlijk sneller worden geladen, wat een positieve invloed heeft op de gebruikerservaring.
ik hoop dat u een geweldige dag heeft! English: He was also a member of the Dutch Olympic team.
2 minuten de tijd nemen om uw account te vinden. English: He has coached several top athletes and has also had a great influence on the Dutch running scene.
3 Bedankt voor uw geduld. English: The EU recalls the responsibility of all parties to ensure the safety and protection of civilians, including United Nations and associated personnel, humanitarian workers and diplomatic personnel.
73 Ik heb uw account gevonden en geverifieerd, en het spijt me voor dit probleem met uw e-book. | English: the number and type of training courses provided, as well as the number of participants;
2. In de buurt van de nummers die u hierboven hebt vermeld, kunt u andere nummers zien die te maken hebben met: English: Cooperation with third countries
27 Heel erg bedankt. De 10 beste hotels in de buurt van station Higashi-Nihonbashi - TripAdvisor
10-toe, dit is het nummer dat we nodig hebben! Het koude weer van afgelopen week heeft ertoe geleid dat de meeste scholen dicht waren. Maar wat doe je met je dierbaren als de scholen dicht zijn?
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het e-book aan uw account toe te voegen en het is nu beschikbaar om te gebruiken! Grootste eigenaar van woningen in Groningen is woningcorporatie Woonwaard - Dagblad van het Noorden
6,6 syncroniseer uw PRS-ORG-app of e-reader en laat me weten of de e-book daar wordt gedownload. English: Applications which do not comply with this Regulation, and in particular those which do not satisfy the conditions laid down in Article 10(1), shall not be accepted.
12G Je bent welkom, het is een genoegen om u te helpen en ik wens u veel leesplezier! Erasmus MC | MSDmanuals
2En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne dag! 9789021471551 - Onderweg naar Europa - van Loon, Ewout
3 dank u voor uw tijd en vriendelijkheid! De Wever wil Belgen minder onderling laten vechten | VRT NWS
​Dag NAME-F, English: The provisions of this Regulation relating to checks shall apply only to the following operations:
Ik hoop dat u het goed maakt. English: For the preparation of these guides, the Commission has consulted widely and has taken into account the views expressed by a range of interested parties, including organisations representing both employers and workers at European level.
1. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
2 Mag ik vragen of u het e-book kunt zien of niet? English: According to the latter the practice of the EU institutions in this area is still not clear.
​​Bedankt. English: The Athenian black-figure amphora was created between the 7th and 5th centuries BC and depicts scenes from mythology and daily life.
1 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: Rural development programming documents will have to be approved by the Member States, in consultation with the Commission, before they can be made public.
12 Dank u, mevrouw 'Dit is een moeilijke periode, maar we zullen dit overleven' | De Morgen
2 ik heb de aankoop gevonden en aan uw PRS-ORG toegevoegd. English: The small, elegant hotel is situated in a quiet location in the centre of Zürich, close to the main station.
6 GRAAG GEZIEN. Kamervraag - Het onderzoek van de Inspectie voor de Gezondheidszorg naar de effectiviteit en de doelmatigheid van de geleverde zorg in de langdurige zorg - 2021Z04956 - Tweede Kamer | Open Kamer
3. Ben blij dat uw probleem is opgelost. Boekwinkeltjes.nl - De verhalen van koning Pelé (Pelé - As time goes b
2 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Hoe kun je jezelf beschermen tegen oplichting? - Chauffeurs.nl
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Aanbevolen boeken – Evilgamerz
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Gevaarlijke stoffen: reclame voor EG-richtlijn | Nieuwsbank
1 ik zie dat u al met een andere agent aan het chatten was, wilt u dat ik controleer of ze beschikbaar zijn? English: Contains 118 pages and was published by Walt Disney Company, Hyperion Books.
4.I kan ook blijven u helpen als u dat verkiest. English: The final product consists of a mix of various meats and poultry, some of which are mechanically separated, seasoned with spices and packaged in a protective atmosphere.
3. E-mailadres English: The Section for Agriculture, Rural Development and the Environment, which was responsible for preparing the Committee's work on the subject, adopted its opinion on 16 November 1995.
Is verbonden met PRS-ORG Bruiloft in het kasteel: 'We hadden geen idee hoeveel er komt kijken' - HP/De Tijd
wij beheren het PRS-ORG-wachtwoord niet Zeilmakerij De Jong - Zeilmakerij De Jong
​Om een nieuw wachtwoord aan te vragen, moet u contact opnemen met PRS-ORG Nissan Navara - De website van x353s!
en de google-aanmelding optie om toegang te krijgen tot dit account English: The Commission will also contribute to the development of the European Statistical System and its Statistical Programme 2013-2017.
5 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Drie vragen over ... - PvdA Purmerend
​Bedankt voor de informatie. English: The hotel is situated near a church, a theater and a museum.
​Ik help u graag verder.
2 Laat me uw account controleren, geef me een paar minuten, alsjeblieft. English: The United States and Canada have completed their internal procedures for ratification or approval.
​U kunt de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar het moet hetzelfde account zijn op de apparaten. English: For example, high blood pressure is a risk factor for cardiovascular disease, and high cholesterol levels are a risk factor for heart disease.
Een account met PRS-ORG en meerdere apparaten kan. Onderwerp: Bijstand voorwaarden Artikel: Algemeen Regelingen: Regeling bijstandverlening zelfstandigen (artikel 2, derde lid, aanhef en onderdeel b, en artikel 2a) Regelgeving: Besluit bijstandverlening zelfstandigen 2004 (artikel 3) Regelgeving: Algemene bijstandswet (artikel 2, eerste lid) Regelgeving: Algemene wet bestuursrecht (artikel 8:42, eerste lid)
Ja, zolang het dezelfde account op de apparaten is. Kasteel van het Scheldeland - Wikipedia
2. Het moet op een account staan met meerdere apparaten. 14 dagen gratis proefperiode - Aanmelden - Zorg&ICT
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Rechter veroordeelt ex-politicus tot 15 jaar cel voor moord op zijn ex - NRC
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Inzage en wijzigen van je persoonsgegevens - KLM
16 dank je voor de informatie, ik help u graag verder.
30 Geef me een moment om het account te verifiëren. De door het Europees Parlement aangenomen resolutie over de ontwikkeling van de Europese Unie tot 2025 (2017/2072(INI)) | Europese Ombudsman
​Bedankt voor het wachten.
2 accounts gevonden Wet op de inlichtingen- en veiligheidsdiensten (Wiv) - Parlementaire monitor
​Gelieve mij een boektitel in het account te laten weten om het te verifiëren Schijndel - Op zondag 24 oktober is er om 2:11 's nachts een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Schijndel aan de Schijndelseweg. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Schijndelseweg. Gemeente Voorschoten - Middenhoven Voorschoten
❗️de boeken staan in het account met de typefout Werkelijkheid en fictie zijn voorlopig onlosmakelijk met elkaar verbonden. We beleven de werkelijkheid in fictie, of het nu gaat om een boek, een film of een serie. De grens tussen werkelijkheid en fictie wordt steeds verder opgerekt. In hoeverre kunnen we nu nog onderscheid maken tussen wat echt is en wat niet?
​​het account met het juiste e-mailadres is leeg Samsung Galaxy J2 (2018) | Prijs, review, specificaties
​​​​​​​In dit geval kan ik de boeken overdragen naar het juiste account. De zomer staat voor de deur en dat betekent dat er weer veel tijd in de tuin zal worden doorgebracht. De zon schijnt, er is minder wind en de temperatuur is aangenaam. Dit zijn allemaal goede omstandigheden om buiten te koken, eten of zelfs gewoon te zitten. In deze blogpost geven we een paar tips voor het creëren van een heerlijke tuin om te genieten van de zomer.
2. deelt u alstublieft uw postcode met me The Grand Hotel Huis ter Duin is een prestigieus luxe hotel dat bekend staat om haar exclusieve bijeenkomsten. Het hotel heeft een lange geschiedenis en staat aan het strand in Noordwijk, Nederland. Het hotel heeft een rijke geschiedenis, want het is gebouwd in 1913 en was een van de eerste hotels in Europa met airconditioning.
​​​​Het is gemaakt in 2016 Artikelen over economie | Telegraaf.nl
316 heeft u nog steeds toegang tot dat e-mailadres? Tijdelijk leidinggevende functie voor een Senior Tester in een omgeving waarin je nieuwe technologieën kan ontwikkelen en implementeren bij een hightech bedrijf in de medische sector. Je wordt verantwoordelijk voor het beoordelen van nieuwe technologieën en het testen ervan op haar effectiviteit en betrouwbaarheid. Dit doe je door het opzetten en uitvoeren van testplannen en het analyseren van testresultaten. Je rapporteert aan de CTO en werkt nauw samen met de Engineering, Operations en Sales teams.
​​ik zal u een link sturen om het wachtwoord in te stellen De 10 beste hotels in El Salto - Boek op Hotels.com
​​perfect, alstublieft een momentje 800 bijeenkomsten van christenen, vóór en na de zonnewende - CIP.nl
никак, boeken zijn overgedragen naar het juiste e-mailadres
​Probeer alsjeblieft opnieuw te accorderen Boek: Jeugdwerk en de crisis | VGS | Vlaamse Vereniging voor Samenwerking in het Basiseducatie
​Laat het me weten als u een nieuw wachtwoord moet instellen Waar kan ik een goede Sinterklaasfilm kijken? | Videoman
2 Ga door met uw werk 'We voeren nu al 2 jaar een intensieve samenwerking uit met de Deense organisatie. Door de jaren heen is de samenwerking alleen maar hechter geworden. Ik kan niet wachten om het samenwerkingsverband voort te zetten', zegt Haris Hajdari, CEO van Atheer.
1 perfect, ik ben blij dat het werkte 1 MijnStad, de online woonwinkel van de Gemeente Amsterdam, begint vanaf nu de vragen van gebruikers op hun website te beantwoorden. Tot nu toe hadden bewoners alleen een contactformulier voor vragen en klachten tot hun beschikking. Deze nieuwe manier van communiceren moet ervoor zorgen dat de gebruikers nog meer betrokken worden bij de stad.
2, geniet van uw boek. Hoe om te gaan met depressie na een scheiding | Relatie - 2021
​Voor uw informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. 4 Deel 2. Voorwaarden en beperkingen voor het gebruik van informatie 4.1 Voorwaarden voor gebruik Voor het gebruik van informatie is toestemming vereist van de auteursrechthebbenden of andere eigenaars van de informatie. Voor het gebruik van informatie van derden, zoals informatie van een andere website of informatie van een ander persoon of instantie, geldt dat toestemming van de betreffende derde partij vereist is. Het is niet toegestaan informatie op een andere website te plaatsen of in een nieuwsbrief te zetten zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van de eigenaar van die informatie. De gebruiker is verantwoordelijk voor de naleving van de voorwaarden en beperkingen die door derden op het gebruik van hun informatie worden gesteld. 4.2 Beperkingen voor gebruik Het is niet toegestaan informatie te kopiëren of op een andere manier te verspreiden tenzij dit uitdrukkelijk is toegestaan of tenzij dit wettelijk is toegestaan. Het is ook niet toegestaan informatie te wijzigen of te verwijderen tenzij dit uitdrukkelijk is toegestaan of tenzij dit wettelijk is toegestaan. Het is de gebruiker niet toegestaan informatie te gebruiken voor commerciële doeleinden zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van de eigenaar van die informatie. Voor de duidelijkheid: het is niet toegestaan informatie te gebruiken voor het maken van een commerciële website of nieuwsbrief. De gebruiker is verantwoordelijk voor het gebruik van informatie en zal op de hoogte zijn van de auteursrechten en andere rechten van intellectuele eigendom die op informatie van toepassing zijn. De gebruiker zal de informatie niet gebruiken in strijd met de wet of de openbare orde. 4.3 Toestemming voor gebruik van informatie Het gebruik van informatie is alleen toegestaan na voorafgaande schriftelijke toestemming van de eigenaar van die informatie. Het is aan de gebruiker om de eigenaar van de informatie te vinden en om een ​​geschikte toestemmingsclausule op te stellen. Voorbeeld van een toestemmingsclausule: "Ik geef toestemming aan [naam van de gebruiker] om informatie van [naam van de website] te gebruiken voor [doeleinden van het gebruik van de informatie]. Deze toestemming is vrijwillig en kan te allen tijde worden ingetrokken." De gebruiker zal zich ervan verzekeren dat de eigenaar van de informatie zijn contactgegevens heeft en zal de eigenaar van de informatie op de hoogte stellen als de toestemming wordt ingetrokken. 4.4 Vermelding van bron van informatie Het is gebruikelijk om een ​​bronvermelding te maken wanneer informatie wordt gebruikt. Dit kan worden gedaan door te verwijzen naar de bron in de tekst of door een bronvermelding toe te voegen aan het eind van de tekst. Voorbeeld van een bronvermelding: "Bron: [naam van de website]." 4.5 Juridische aspecten van gebruik van informatie Het gebruik van informatie is onderhevig aan de toepasselijke wetgeving inzake auteursrecht en andere intellectuele eigendomsrechten. De gebruiker zal zich ervan verzekeren dat het gebruik van informatie in overeenstemming is met de toepasselijke wetgeving en zal geen inbreuk maken op de rechten van derden. Voor informatie die afkomstig is van een derde partij, is de gebruiker zelf verantwoordelijk voor het naleven van de wetgeving. De gebruiker zal zich ervan verzekeren dat de informatie die hij gebruikt, juist, actueel en volledig is. De gebruiker zal niet gebruik maken van informatie die afkomstig is van een bron die onbetrouwbaar, onbetrouwbaar of frauduleus is. 4.6 Overige
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen. De voortgang van de herziening van de Europese regelgeving op het gebied van consumentenrechten zet zich voort. De Europese Commissie heeft onlangs een mededeling uitgebracht over de herziening van de richtlijn consumentenkrediet en de wijziging van de richtlijn oneerlijke bedingen. De mededeling is een belangrijke stap in de herziening van de Europese regelgeving op het gebied van consumentenrechten. Vacature Manager Projecten / Adviseur (36 uur) | Gemeente Tilburg
☐ Kan ik u verder nog ergens mee helpen? St. Michaël en St. Cyprianuskerk, Heerlen – S.V. DIOKUIT
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Autohuur Los Angeles (LAX) Luchthaven | Huurauto Los Angeles (LAX) Luchthaven
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Mijndomein - Advies
✗ sorry voor dat Grote meerval gevangen in Dordogne
​​​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. 2021_Woerden_Oudste_wijk_Zuid_Koninginnewijk_2021_06_22_17_51_23 - Universiteit Leiden
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. |} Fysiotherapie praktijk Reinaert | Algemene voorwaarden
2. Alvast bedankt. Aan de orde zijn de verklaringen van de Minister van Buitenlandse Zaken over de situatie in Syrië.
6 dank voor de informatie. Beveiliger in Wormer - Het overzicht van beveiligingsbedrijven in Wormer
2 Ik help u graag verder. Vlaams infocentrum landbouw, visserij en voedselkwaliteit - Het Vlaams akkoord komt er aan
​Ik begrijp dat u een probleem heeft met een boek dat is gekocht, maar ontbreekt op uw account. English: Your use of the Site and the Services is conditioned on your agreement to and compliance with these Terms.
​​Kunt u me vertellen welke betaalmethode u heeft gebruikt? Te koop: C.P. van der Lindenstraat 16, Tilburg - Kappert Makelaars
2. Kunt u de betalingsbevestiging via uw PRS-ORG-Account zien? English: In addition, Article 12(1) of the Regulation establishes that the competent authorities of the Member States are to communicate to the Commission any measures adopted under this Regulation.
1 Geef me de omschrijving code van deze aankoop. Iris Jansen, auteur op Debiteurenbeheer.nl
​U kunt deze informatie misschien vinden in de aankoopgegevens. Hoe bereid je je hond voor op de zomervakantie?
3 Heel erg bedankt, geef me alstublieft een momentje. 'Voorkomt depressie en angst' | VRT NWS: nieuws
40 Heel erg bedankt. Het Arctisch gebied - Xàbia.com
​​Ik heb deze boekprijs kunnen verifiëren. Geen categorie Archieven - Dijkstra's Pizza
2. Help me alsjeblieft om uw PRS-ORG-accountbibliotheek te vernieuwen om deze boeken te zien. Prof.dr. R.M.A.C. (Roger) de Zwart - Parlement.com
3 Klik op de twee pijlen die een cirkel-pictogram vormen om de synchronisatie te maken. Vacatures Kantoorhulp in Duffel (9220) | 6 jobs op Jobat.be
​Nadat de synchronisatie is voltooid, zou u het boek moeten kunnen zien. Belgische ambtenaar wordt hoofd internationale vredesoperaties van de NAVO - DeWereldMorgen.be
1 Neem uw tijd. Het achter de voordeur in Hardenberg - Artsen voor Verandering
​​Dat is geweldig om te horen! Behandelingen - Esthetisch Centrum Lydia
68 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Eerste kruising met smartphone-integratie in 2020 | Nieuwsblad Transport
11/04/2021 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Huisregels - De Betuwe
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Hoe wij de nieuwe realiteit zullen ervaren - Pure Luxe
2 Bedankt voor de informatie. English: To add new contacts, click the ‘Add contact’ button in the top right corner of the page.
​Ik help u graag verder. English: The Committee endorses the proposal to extend the scope of the Regulation to include nationals of third countries who are long-term residents in a Member State.
10. Laat me alsjeblieft vragen Studeren in de Dordogne - Reisverslag uit Terrasson-Lavilledieu, Frankrijk van Gert-Jan en Giny van Driel - WaarBenJij.nu
1 please wait De beste kapsels voor dun haar - Beauty - 2021
­Ja, u kunt het abonnement upgraden voor "PRS-ORG lezen en luisteren"­ Voorwaarden | Tamar
​​Maar er wordt in rekening gebracht voor het verschil Home > Nieuws > GFC NIEUWSREDACTIE- Het ministerie van Volksgezondheid en Sociale Zekerheid (VGZ) heeft maandag op de Rode Kruisberg in Willemstad de bouw van een nieuwe kliniek geopend.
No, because the system detecteert dat u al een actief abonnement hebt Kinderopvang Nijmegen - Telefoonboek.nl - Telefoongids bedrijven
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Categorie: Innovatie | Blog | Cebe
1 Gratis bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG English: (a) for the purpose of providing information and consultations, the Commission shall make available to the Advisory Committee on Safety and Health at Work all relevant data and information obtained from the inspections and checks carried out in accordance with Article 10;
4 kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven?... English: For this purpose, the Commission shall adopt implementing acts establishing the annual work programmes referred to in Article 12(2).
4 Bedankt voor de informatie. English: In this context, the Commission stresses that the social partners are responsible for setting and implementing the policy for vocational training.
2 kunt u me meer informatie geven over uw probleem? English: It will complement the provisions of Directive 2003/87/EC of the European Parliament and of the Council of 13 October 2003 establishing a scheme for greenhouse gas emission allowances trading within the Community10.
1 U kunt inloggen met uw PRS-ORG-account met behulp van de optie Log in met URL of met behulp van de optie Log in met PRS-ORG 'Sommige studenten voelen zich niet veilig' | De Tijd
1. U hoeft alleen uw account toe te voegen via URL of PRS-ORG English: The exclusion of certain products from the scope of the Regulation will allow a more targeted approach to the specific issues relating to these products.
​​Ja, u moet op dezelfde manier inloggen via uw telefoon en e-reader. 112 Harderwijk - Scholier rijdt op kruising tegen lantaarnpaal in Harderwijk
❤️ Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
1Sorry, ik begrijp uw vraag niet.
kan ik u verder nog ergens mee helpen? Blog | Aan de slag met de Circulaire Economie | Duurzaamheid
2. Hartelijk dank voor de informatie. English: The Commission therefore proposes that the European Parliament and the Council of the European Union should ensure that the following provisions are included in the EU's external assistance instruments:
iacob@iacob.com Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken. English: The Commission should also ensure that the EURES network and its managers are adequately equipped and trained to support the mobility of third-country workers and to provide tailor-made services to employers and workers.
İk hoop dat u een geweldige dag hebt! English: A political dialogue is necessary, but we need a policy dialogue as well.
2. Ik heb een e-book-titel nodig om uw account te verifiëren. English: The Council reached a political agreement on the Commission proposal for a Directive on the promotion of renewable energy sources (7046/07).
6. Het spijt me, ik heb een e-book titel nodig om uw account te kunnen verifiëren. Vacature 3d-ontwerper/tekenaar - Jobtalks.be
13/02/2020 Ik kan uw account niet verifiëren met de e-book-titel die is opgegeven. Dagelijks gemiddelde COVID-19-gevallen in de VS bereikt 65.558 -
Geef me alstublieft een andere e-book Titel in uw account. Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: De Graafschap verloor van NEC, PEC en RKC wonnen
3-Of ik kan een e-book aan uw account toevoegen en u kan me de titel geven. Pannenkoekenhuis De Puzzel in Nijmegen opent eerste vestiging in België
2. Of ik kan een e-book aan uw account toevoegen en u kunt me de titel geven. Senior SAP/BW Consultant - vacature - Dun & Bradstreet
1Mag ik dat doen? Petra v/d Kolk stelt tentoon in Galerie 61
10 laat me het even controleren, een ogenblik alstublieft English: The Court considers that the United Kingdom has failed to fulfil its obligations under Article 2(2) and Article 17(1) of Directive 2000/60/EC in so far as it has not adopted the necessary measures to ensure that the water intended for human consumption is of a quality that protects human health.
12,99 € voor een PRS-ORG-abonnement. Bedankt voor het wachten. Controleer uw account om te zien of uw abonnement geactiveerd is. English: All rooms have been decorated with taste and style.
1 andere afschrijving kan ik niet zien Tentoonstelling in het kader van de Week van de Dienstverlening – Weblog van Ewoud Stokkermans
19, heeft u nog een e-mailaccount dat aan PRS-ORG is gekoppeld? English: The Commission will prepare an exploratory opinion on the gender impact of EU policies on education, training and youth.
​​​​​​​misschien heeft u een ander abonnement bij hen Vakantiehuizen in Saint-Vallier-de-Thiey vanaf € 48/nacht | HomeAway
17. Heeft u het ontvangstnummer van de afschrijving van 9,99?
Çok Kindergoochelaar Slagharen | Magisch entertainment voor kinderen
2Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
2018-03-05 20:21:12 Thank you for your feedback. English: The result of the treatment is progressive hair loss in the area where the laser was applied.
1 Ik help u graag verder.
​​Ik ben er naar op zoek. English: You have to be strong to be able to handle it.
1 minuut alstublieft. Tandheelkundige zorg voor mensen met een beperking
1 moment alsjeblieft Ik controleer de gebruikershandleiding 'Crisis op de begraafplaatsen' - NRC
​De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die u kunt toevoegen of verwijderen. English: The additional costs to the Community budget due to the enlargement of the EU will not exceed the amounts indicated in the 2004 Draft Budget.
​​En natuurlijk heeft de PRS-ORG de woordenboekfunctie Vrouwelijke Utrechtse fysiotherapeut in de frontlinie | RTV Utrecht RTV Utrecht - Nieuws- en sportoverzicht voor provincie en stad Utrecht.
14:21 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
14 dank u dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: There are several proposals under discussion in this area.
​Ik hoop dat u een fijne dag hebt. Monetaire aggregaten in het eurogebied - Oktober 2013
14.10.2019 Bedankt voor de informatie. English: The village of Koutouloufari is 3 km away.
​Ik help u graag verder. English: The Commission shall adopt implementing acts laying down the rules and conditions for the submission of applications for the payment of the Union contribution to the EFF.
🤔 Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Bekijk onze prijzen en boek uw verblijf!
7/Ok, laat me de informatie van uw account controleren. Geheime afspraken over overnames | De Tijd
1 moment alstublieft. Residentieel: Woonhuis te Koop - Ideale vakantiewoning in een fantastische omgeving - De Panne - Realo
👍 Oke. Wereldwijd op zoek naar de beste eiwitten voor je atleet
​​In dit geval zal ik uw zaak doorgeven om te zien waarom u geen URL-account kunt koppelen. Sportschool in kijker: L'Empire Gym in Antwerpen | Fit & Gezond | Nina | HLN
1maal dit probleem is opgelost. 64% van de consumenten is bereid om meer te betalen voor producten met een eco-label - Eco-Tips
​​We nemen per e-mail contact met u op. 'Nederlandse jeugd neemt meer drugs en is vaker dronken' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Hoe te om geld te verdienen door daghandel - Forex trading in Bangladesh
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. VERKOCHT: Kamer, huren in Utrecht
İk hoop dat u een uitstekende dag hebt. Starten met Forex handelen? Zo begin je hier goed mee - Forex Signals - Forex trading
4. Bedankt voor de informatie. English: The Royal Society is an independent scientific academy of the United Kingdom.
7. Ik help u graag verder. English: The hotel offers perfect location 5 km from the center of Hanoi.
3. Krijgt u een foutmelding wanneer u de kaart probeert te wijzigen? English: The connection between the two was made clear by the motto of the book: "There are only two ways to live your life.
🙂 ik begrijp het. Te koop: woonhuis Van Oldenborghstraat 5 in Zwolle - Room van den Biggelaar
In dit geval verwijder ik tijdelijk de huidige betalings- en factuurgegevens.
10. Voeg het daarna als volgt opnieuw toe: English: Besides, the Commission is currently considering whether to extend the scope of the regulation to cover also the export of waste listed in Annex II of the Basel Convention to developing countries and countries with economies in transition.
​URL De historische kerk van de Heere God, d.d. 29 mei 1861 - Gereformeerde Kerk te Nijkerk
oki, is dat goed? 'Toerisme moet vooral de lokale economie stimuleren' | De Krant | Die Krant
​De informatie is verwijderd. De brillenkoker voor het vrouwelijk oog – Verkrijgbaar bij de Dropsie Foundation
13. Voeg het opnieuw toe en het zou correct moeten weergeven. Net zoals het voorgaande jaar, werd ook in 2019 het vakantiehuisje in de zomer weer verhuurd. Het huisje staat in de buurt van het dorpje Kals in het Oost-Tirolse Zillertal. Het is een klein maar knus vakantiehuisje dat, dankzij een zonneterras, op een mooie plek in de bergen ligt. Voor de boodschappen kan je naar het dorpje, dat op loopafstand ligt.
​Hoe gaat het? Ledenvoordeel - IKEA België & Luxemburg
​​Ik heb zojuist mijn systeem vernieuwd en ik zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd. Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: AZ verslaat ADO Den Haag met 1-0
​​Het spijt me, maar we kunnen die informatie niet zien. Denk mee over het programma van eisen voor de kernwijk | Meierijstad
​​​​​​​Er wordt vandaag opnieuw een poging gedaan om te betalen. Tips voor het organiseren van een succesvolle bedrijfsborrel - Slimme Geldzaken
Als de toegevoegde kaart correct is, wordt de afschrijving correct uitgevoerd. De Nationale Gezinszitting - BM
100% correct. Een vrouwelijke en authentieke kijk op theater, cultuur en het leven
Als het niet werkt, ontvangt u nog een e-mail. Privacyverklaring | www.antimicrobialsoap.com
10 Op het moment is creditcard het enige betaalmiddel. Webdesigner Heukelom - Webdesigner gezocht
U kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als u het abonnement hebt bij PRS-ORG. De meest voorkomende kwaaltjes bij paarden
16. U kunt later contact met ons opnemen als u wilt, gewoon om ervoor te zorgen dat het abonnement correct is afgeschreven. Pauselijk Verbond van het Heilig Graf – Katholiek.nl
5. Ja, alstublieft. Dag 7: De bergen zijn niet te verslaan | Reisblog Chantal & Ronald (België)
15 Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
10. Graag gedaan. 'Waarom wil je weten of je wel of geen geld hebt?' | VRT NWS: nieuws
Dan is dat alles van mijn kant. De beste hotels in Saint-Jean-de-la-Rue
2. Een fijne dag nog. Archief op naam - Gemeente West Maas en Waal
3 Bedankt voor de informatie. English: The Committee agrees with the Commission that the development of the European audiovisual industry requires a common policy on a Europe-wide basis, including a common approach to the funding of the industry.
İk hoop dat het goed met u gaat. English: 3.10 The EESC recommends that the Commission should draw up a report every two years on the application of the directive, in order to review the effectiveness of the measures taken and, if necessary, to propose new measures.
2 Laat me uw account verifiëren en ik zal u graag helpen. English: The European Commission has today published a Communication to the Council and the European Parliament setting out its approach to the development of the trans-European transport network (TEN-T) up to 2020.
6 Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Sommige kamers van Boutique Hotel Manora hebben uitzicht op de tuin.
7522 Ik ben sorry dat u problemen hebt met het opladen van de e-reader. De rol van de arts in de palliatieve fase van de kankerpatiënt | MedNet
🔎 Wat voor model is de e-reader?
3. Dank u, mijnheer. Willy van Hemert (1923-2017) – Stichting Vrienden van de Amsterdamse Bioscoop
4. Wat ik voorstel is om de e-reader bij te werken door op het synchronisatiepictogram op de PRS-ORG e-reader te klikken. N-VA wil beperkt aantal verkiezingen | VRT NWS
🙂 Oké. Rijswijkseweg 84, Vlissingen | Huis te koop bij Makelaarsland
4. Als de e-reader op de computer is aangesloten, dient u deze uit te schakelen ' Lekker fietsen in de winter
3. Ga dan door met het bijwerken Brandweer met spoed naar Veendam, Oranjestraat - 112-Nederland.nl
1 Na de update, laad het apparaat gedurende ten minste 3 uur op Nieuw geheim van de nachtjacht | NOS
Als dit niet werkt, raad ik aan om de instellingen terug te zetten naar de fabrieksinstellingen. Nog meer asielzoekers worden met boten naar Europa vervoerd - NRC
1st proberen de eerste stap Privacy Policy - DogFood
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met u gaat. English: The EU's engagement with the Islamic Republic of Iran is based on the EU Common Security and Defence Policy (CSDP) and notably on the development of the EU's civilian capabilities in the field of crisis management and conflict prevention, and on the EU's contribution to strengthening regional and sub-regional organisations.
12. ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The Commission shall adopt the measures necessary for the implementation of this Regulation.
1. Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: The health certificate must accompany the consignment throughout its journey and must reach the border inspection post of entry not later than 48 hours after the date of collection of the animals or products listed in box I.4.
3D-modellering is geweldig. Bedankt. Vijf tips om inkomsten te genereren met je website - Internetbureau de Wekker
10 kan ik het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens hebben. Hierbij een voorstel voor een nieuwe rubriek op deze website: 'Het nieuwe gebaar'
4 Hartelijk dank voor uw tijd. Boekwinkeltjes.nl - Niemantsverdriet. De treurige geschiedenis van de mens.
2021 15: 27De e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
4. Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen?
10026849 kunt u nu nog een keer controleren. English: The European Commission has published a report assessing the implementation of the European Union's Rural Development Policy in 2005.
3. Graag gedaan. Aantal besmettingen in Hengelo stijgt naar 72: 'We zien een stijging bij jongeren' | Hengelo | AD.nl
​​Ben blij dat ik kon helpen. Welkom bij De Van
4 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Andere noodfonds bijna volledig opgebruikt | VRT NWS
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. De 10 beste hotels in Santa Maria del Giudice - Boek op Hotels.com
hope you enjoy your day en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG! RDW gegevens voor MK284-F54

Bedankt voor de informatie. English: (1) to take into account the specific characteristics of the outermost regions, by simplifying the procedures for the granting of aid,
Ik help u graag verder.
Geef me een moment om uw account te verifiëren en te controleren wat er aan de hand is English: The Council is committed to delivering on these priorities by the end of 2005 and to reviewing the strategy at the end of 2006.
16 Om uw boeken op uw apparaat te zien, moet u uw account vernieuwen. English: Certainly, the budget would have been used better for investment in the country, but the market will only be convinced if the government is seen to be carrying out the reforms and to be serious about it.
Uit-/inloggen Home » 't Vrije Volk » 't Vrije Volk 30 september 1949
720P, probeer het alsjeblieft opnieuw. 'Hulp voor vluchtelingen in de VS is hard nodig' - België - Knack
​​Ik heb zojuist het e-book in uw account geplaatst: Gemaakt van hoogwaardig roestvrij staal dat bestand is tegen corrosie en slijtage, heeft deze stijlvolle wandlamp een strakke, moderne uitstraling en wordt geleverd met een handige afstandsbediening om de helderheid te regelen. Het is ook mogelijk om te dimmen, zodat u de sfeer aanpassen aan uw wensen.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Chinese: 委员会还强调,缔约国有责任在其管辖或控制下的所有地点和场所促进和保护《公约》规定的所有权利。
19:07: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature: Teamleider Onderhoud, Gemeente Delft - Werken bij de Overheid
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Verzekeringen voor de agrarische sector - VERKEN
​Goedendag, ik help u graag verder. Fryslân - De website van fryslan-online!
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. Burgemeester en wethouders van de gemeente Zundert maken, op grond van artikel 3.4 van de Algemene Plaatselijke Verordening gemeente Zundert 2013, bekend dat de volgende aanvraag om een omgevingsvergunning is ontvangen:
​Bedankt voor het wachten. Ook onderzocht de Commissie of de overige voorwaarden voor de verlening van de uitvoervergunningen voor zwaveldioxide voldoen aan de voorwaarden van Verordening (EG) nr. 882/2004. De Commissie heeft geconstateerd dat deze voorwaarden eveneens vervuld zijn. Eerste Kamer wil cashback-regeling voor consumenten | RTL Nieuws
Als ik het goed heb begrepen, werd u twee keer in rekening gebracht voor hetzelfde boek? PH-0011 - Grote kans op ongeval - Online Dating Tips
✉️ Het spijt me te horen over dit probleem, ik zal u helpen. Reizigers zijn het meest geïnteresseerd in vliegen van Changi Airport. Het is ook de belangrijkste luchthaven voor vakanties naar Japan, Zuid-Korea, China en Zuidoost-Azië. De meeste toeristen komen naar Singapore om te winkelen, het museum van Singapore te bezoeken en te genieten van de lokale keuken.
​Ik stuur het verzoek naar ons terugbetalingsteam. Wij zijn op zoek naar een ervaren servicemonteur voor onze afdeling Elektrotechniek. Deze afdeling is verantwoordelijk voor het onderhoud en de reparatie van elektrotechnische installaties in onze utiliteitsprojecten.
​Zodra ze het verwerken, wordt u per e-mail op de hoogte gesteld.
Dank u, u ook. Zonnepanelen in Kesteren | Zonnepanelen – Zonnepanelen info
​Bedankt voor de informatie. English: The Commission would like to thank everyone who contributed to the preparation of this Communication, in particular the various stakeholders who provided comments on the Green Paper, the Member States and the interested parties who provided written submissions in response to the Green Paper's call for contributions, and the officials of the Commission who have been involved in the preparation of this Communication.
​Ik help u graag verder. | Rondreis door het natuurpark Kornati - Adriatic.hr
Het zou ons misschien kunnen helpen om het uit te vinden Vliegtickets Klagenfurt (Kärnten) | CheapTickets.be
­­­­Ga alsjeblieft door met het proces, ik ben hier English: The exclusion of the right of withdrawal is only valid if the entrepreneur clearly in the offer, at least in time for the conclusion of the agreement, has specified.
​​De boeken van PRS-ORG staan daar, als u boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn, zult u ze kwijtraken. English: The remaining 70 % of the costs incurred for the implementation of an action shall be borne by the beneficiaries.
​​Ja, of als u verkiest, kan ik u verder blijven helpen via e-mail Onderwerp: Voorstel van resolutie over de toestand in Guinee-Bissau
4 Ik zal u een e-mail sturen Vijf tips voor een vliegangstige | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 zodat we daar verder kunnen gaan Is er een weddenschap tussen twee mannen? - Tips for you - Tipsed.Com
3 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Inschrijving voorlopige aanslag IB 2013 | Administratiekantoor Smolders
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De leukste uitjes in Drenthe: Buiten spelen in Drenthe
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vakantiehuizen in L'Aquila huren? Wereldvakantiehuis
2011-09-11 05: 52: 00 bedankt voor de informatie verstrekt, ik hoop dat u het goed maakt. English: The story is set in the year 2000 and features characters from various anime and manga series produced by Studio Trigger.
2. Laat me uw PRS-ORG-account verifiëren. English: For the purposes of Article 18 of Regulation (EC) No 1782/2003, the competent authorities of the Member States shall accept as evidence of the basic payment area the specific map drawn up in accordance with Article 42(3) of that Regulation.
2. Ik help u graag verder. English: The planned volume of PAC support in the EU budget for the years 2014-2020 is €35 billion per year.
4 Geef me een moment. English: The Commission has examined these measures and considers that they are compatible with the common market.
​Dank u voor het wachten, het spijt me, heeft u problemen om e-books te krijgen uit PRS-ORG-abonnement? IKON - De veiligheid van de echte Nutella onder de loep genomen
1 ogenblik alstublieft terwijl ik het controleer. English: The schedule of the 2012–13 season of the Dutch Eredivisie was announced on 28 June 2012.
​​Ja, het PRS-ORG-abonnement werd in rekening gebracht op 24 februari 2021021. English: The main objectives of the new programme are to:
13 bedankt voor de informatie. Sportvisserij Zuid-Holland - VISwijzer: De Sportvisserij VISwijzer
4. Ik help u graag verder. Zoek je een vergoeding voor een loonwerkbedrijf? – Suriname Nieuws Centrale
4. Probeer uit te loggen en inloggen op uw account op de e-reader. Vakantiewoning - Agaete - Spanje | TUIvillas.com
✉ Dank, neem uw tijd. 'Eigen' haren niet verliezen is niet mogelijk | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
← Nee, om uit te loggen moet u naar instellingen gaan en vervolgens Accounts selecteren, daar kunt u uitloggen. Deze kleurrijke planner is niet alleen praktisch, maar ook een lust voor het oog. Hij heeft een A5 formaat en is gemaakt van duurzaam materiaal. Het notitieboek heeft 12 maanden, wat betekent dat je er precies 12 maanden mee kunt plannen. De agenda heeft een ringband en is op de bovenkant voorzien van een handige penhouder. Daarnaast heeft het een voorkant met een schattig kattenontwerp. Het achterzijde is gepersonaliseerd met jouw naam. De agenda is perfect om je week, dag en andere taken op te schrijven.
kon u uw boeken openen? CakeDesign.nu - Wijnrode velours cake
13. Zeker, als u verdere ondersteuning nodig heeft, neem dan contact met ons op. Deze privacyverklaring is van toepassing op www.pousadabahiamar.com, eigendom van en beheerd door Pousada Bahia Mar. Deze verklaring beschrijft hoe wij gegevens die u op onze website (www.pousadabahiamar.com) verstrekt, verzamelen, gebruiken, shareden en beschermen. Er wordt ook een beschrijving gegeven van uw rechten onder de gegevensbeschermingswetgeving en hoe u deze kunt uitoefenen.
3879 Dank u voor uw bericht. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. |} Veiligheidsspecialisten - ICT-sec
4 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
6 juni English: Advertisement 2.4G Wireless Presenter with Laser Pointer for Presentation
13:13, Bedankt voor de informatie. English: In addition, the Commission shall, by means of implementing acts, adopt the necessary measures for the application of the criteria and thresholds referred to in paragraphs 2 and 3.
15/01/21 Ik help u graag verder. English: The quality of the data collected and the quality of the study design, including the methods used to draw the sample and the methods used to collect and process the data, shall be assessed by the Commission.
4. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: Ideal for families and groups up to 6 people.
2-3 minuten zou het niet mogen duren. English: The Council notes with satisfaction the Commission’s intention to present a communication in the near future, focusing on the international dimension of education and training policies, taking account of the Lisbon objectives.
3. Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: 3.3 The EESC believes that the EU's support for developing countries should be based on the principles of partnership, equality, mutual benefit and shared responsibility.
15 januari Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: In the following discussion, the Council, while endorsing the Commission's line of argument, expressed the wish to see the problem of age-related social protection addressed in more detail.
2 ik hoop dat u een fijne dag hebt. Hoe voelt het om ziek te zijn? | Vlaamse catalogus
● Hallo, English: The Council expressed its deep concern about the humanitarian situation in the DRC and the deteriorating security conditions in the region.
2 Kunt u om veiligheidsredenen de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/audioboeken in uw account bevestigen? English: In the event of the death of the Vendor or one of the members of his family, or in the event of serious illness, accident or sudden illness, the Vendor shall be entitled to terminate the Contract, without any compensation being due to the Buyer.
2 dank u voor de informatie. 60-plussers zien het liefst hun thuis in levende lijve | Agentschap Innoveren en Ondernemen
​​Ik help u graag verder. 27-03-2018 - Vluchten van en naar Brugge | Brussels Airport
2Kunt u mij een schermafbeelding geven van de kosten die in uw account voor deze aankoop zijn gemaakt, alstublieft? 'Klimaat maakt kans op uitstel Brexit groter' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Dank u, mevrouw. Bijna 6000 coronabesmettingen in de VS - Elsevier Weekblad
26 Geef me alstublieft een moment. Veel gestelde vragen | Stichting KiKa
10 Bedankt voor uw geduld. Goedkope tickets en vluchten Bangkok-Singapore Changi (BKK naar SIN) - Trip.com
14 kunt u een synchronisatie uitvoeren naar uw account? Een goede start van het schooljaar | Volvo Trucks
122 Graag gedaan!
2. Is er nog iets waarmee ik u kan helpen? Stacaravan te huur in Nijvel | Stacaravan huren Nijvel
12 dank u voor de informatie, ik help u graag verder.
2. Geef me een moment om het account te verifiëren. English: New technologies such as nanotechnologies, biotechnologies, information and communication technologies, and renewable energy technologies offer great potential for sustainable development.
​Bedankt voor het wachten.
​​ik heb de informatie beoordeeld English: 3.7.5 The EESC would like to see an integrated approach to the different aspects of the European transport network, so as to ensure that the infrastructure is used in a more efficient and sustainable manner, and to maintain the reliability of the network.
​​het boek heeft een vaste lay-out 'Mijn ogen sloten zich niet meer' | Trouw
​​De vormgeving kan niet worden gewijzigd. Zomerrodelbaan geopend in Pyeongchang | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​het wordt beschermd door het formaat van de uitgever.
​​in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als u het formaat van het boek niet leuk vindt Koopwoning: Rondweg Oost 1 7424AV - De Wijk (Overijssel) [JAAP.NL]
​​Het is meer een afbeelding dan tekst. | Hoe te om het RFID-tag te maken?
0 Hallo NAME-M, mijn excuses voor de problemen. English: This would make the European Union more attractive to the countries which are currently not yet members of the EU.
2. Ik help u graag vandaag. | English: Many of them are easily available and can be used to make homemade deodorant.
312 Heel erg bedankt, ik valideer de transactiegegevens. Jozef Israëls - Wikipedia
1-2 momenten alstublieft. Home > Kwaliteitszorg > Voeding en gezondheid > Gezondheidsklachten > Kies voor groenten
4 Dank u voor uw geduld, ik ontdekt dat transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Het was allemaal begonnen op 30 maart, toen een groep van 300 dorpelingen een 100 kilometer lange tocht maakte van hun dorpje naar de hoofdstad van het land, om president Roch Marc Christian Kaboré te ontmoeten.
2 we however u niet langer te wachten op de boeken, dus ik heb ze aan uw bibliotheek toegevoegd. Toekomst van financiële markten - NRC
2 Sync-opdracht om ze te zien. - Mega-investering in LED-verlichting levert flinke besparing op | Infrasite
10 dank u wel voor uw vriendelijke woorden, het heeft mijn dag gemaakt. Privacyverklaring - 4DM
Het was geweldig om u te helpen. Is de gouden verhouding van 1:1,618 nog relevant in de digitale fotografie? | DIGIFOTO Pro
12 Kan ik u nog ergens mee helpen? Home » Wetenswaardigheden » Hoe je zoetheid te verminderen in je dieet
🙂 Het is goed om dat te horen, NAME-M! Eerste levensbehoeften - NRC
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is afgesloten, waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen om van u te horen.
14 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Klachtenregeling – Stadskantoor
​Ik hoop dat u ook een uitstekend weekend hebt! In de prijzen | Ooievaarsnest
5 dank je nog, een fijne dag. Online marketing is tegenwoordig de meest effectieve manier om uw producten en diensten onder de aandacht te brengen bij uw potentiële klanten. De online wereld staat namelijk bol van mogelijkheden om uw doelgroep te bereiken, zodat u uiteindelijk meer omzet kunt behalen. Zo kan u bijvoorbeeld een eigen website maken, maar ook gebruikmaken van sociale media om uw doelgroep te bereiken.
⚕ Bedankt voor de informatie. ⚕ English: Meeting the 10 % target for the share of renewable energy in gross final consumption of energy by 2020, and the 20 % target by 2020, as laid down by Directive 2009/28/EC of the European Parliament and of the Council [4], would create an additional demand for renewable energy of up to 300 TWh per year in the Union.
​Ik help u graag verder. English: Catching-up growth and the transformation of the EU economy
​​Ik heb uw geval gelezen en PRS-ORG-boeken kunnen alleen regelmatig van rechts naar links worden veegd English: Additives: For a given food additive, its use shall be authorised in accordance with Directive 95/2/EC, with the exception of additives covered by Article 3(2) of that Directive.
​​Op dit moment hebben we geen informatie of er momenteel veranderingen zullen zijn Wat je moet weten over de vergaderruimte huren in de buurt van Amsterdam – Vergaderruimtes Nederland
10 Hartelijk dank voor uw begrip Weerbericht: Mogelijk opklaringen in de avond | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Hoe kun je jouw huis vergroenen? - Stepping Stone
26/02/202113: 43: 40Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: In order to achieve its objectives, the EIT must be able to attract the best talent worldwide and build a community of highly skilled researchers and innovators who have the necessary skills and experience to work together in a multidisciplinary and multicultural environment.
7 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuws: 1 op de 5 werknemers niet gelukkig met baan | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
­Hallo NAME-F, mijn excuses voor de problemen. English: The 2010–11 Segunda División season began on August 28, 2010 and ended on June 4, 2011.
ís klaar om u vandaag te helpen. English: The presumption that the customer is not a consumer is a matter of national law.
2 Kan u de omschrijving geven die wordt weergegeven op de PRS-ORG-bevestiging, zodat ik het meteen kan onderzoeken? English: For the purpose of the tests, the tension head of the tension member shall be fixed to the anchor.
​U kunt ook een andere tabblad gebruiken als u het kunt doen, om het gesprek niet te verliezen. English: The Court of Justice shall have jurisdiction to give judgment pursuant to any arbitration clause contained in a contract concluded by the Agency.
22: 09 heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Thea Beckman wint Prix de la critique - Boekblad
4 we willen echter niet dat u langer wacht op het boek, dat is de reden waarom ik het aan uw bibliotheek heb toegevoegd. Engeland wil ook gas vanuit Groningen | BNR Nieuwsradio
85 Gelieve te synchroniseren om het te kunnen zien.
​Het hangt af van de betalingsprovider. U kunt contact met hen opnemen om meer hulp te krijgen of u kunt ook een andere betaalmethode proberen, zodat u een probleem met het account kunt uitsluiten. wetten.nl - Regeling - Besluit vaststelling vergoedingen en uitgavenofficieren van justitie - Besluit van 25 november 2004, houdende vaststelling van de vergoedingen en uitgaven ten behoeve van de officieren van justitie - 2005 - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 566) (vergunningverlening en -controle) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 567) (voorgenomen opsporing) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 568) (onderzoek) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 569) (vervolging) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 570) (rechtspraak) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 571) (toezicht) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 572) (wetshandhaving) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 573) (vervolging) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 574) (rechtspraak) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 575) (toezicht) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 576) (wetshandhaving) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 577) (vervolging) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 578) (rechtspraak) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 579) (toezicht) - Besluit van 25 november 2004 (Stb. 580) (wetshandhaving) (Vergelijken)
however we zijn er altijd voor u in het geval dat verdere vragen rijst. Tips voor het kiezen van een nieuwe hond - Dog's Best Friend
​NAME-F, het was geweldig om u te helpen! In de bodem van het meer vindt u een enorme collectie van fossielen van ammonieten en schelpen. Het meer is uniek om zijn grote hoeveelheid fossielen, met meer dan 50 soorten ammonieten en meer dan 100 verschillende soorten schelpen.
​ Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Ravioli met spinazie en ricotta | Eten & Drinken: Dranken
​​Misschien met het andere boek? 31 maart 2019: Openingstijden VVV
​NAME-F, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Gezonde voeding voor een gezond hart
ik wens u veel plezier met uw weekend. 2015_01_13_Nieuwjaarsbijeenkomst_EZ
1 Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: The main objectives of the project are:
ould u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: CPA 24.40.42: Refractory ceramic goods
​Nee, helaas is het niet mogelijk om de bibliotheken te scheiden. English: The fact that a work of art is still missing will be a constant reminder of the enormous human suffering caused by the war.
✗ Spijtig, maar ik kan niks anders doen. Recept: Roze quinoa salade - Culy.nl
​​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: 5.2.1 The Committee recommends that the EU should set up an independent body to monitor the use of the new technologies in the workplace.
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuws | Dansschool de Stad
​Bedankt voor de informatie. Vind jouw schoonheidsspecialiste in Riemst op schoonheidsspecialiste-info.be
​​Ik help u graag verder.
ik begrijp dat u problemen hebt om een aankoop te voltooien Verstappen zet nieuwe snelheidsrecord neer in Abu Dhabi | RacingNews365
2. Zou u in staat zijn om een ​​computer te gebruiken voor het volgende proces dat ik zal aanbevelen? S.V. Nieuw-Buinen » Voorzitter
ik begrijp het, het spijt me echt voor het ongemak. Ik kan mogelijk een oplossing aanbieden om dit probleem op te lossen. Nieuwe uitdaging voor Simeon Panda | Sport | Telegraaf.nl
2. Probeer alsjeblieft de onderstaande stappen, gebruik bij voorkeur een computer of laptop. Vanwege het coronavirus moeten alle concerten van de RCO worden afgelast. Het kamerorkest speelt in verschillende samenstellingen een reeks concerten in het Concertgebouw, waaronder het programma 'Een duistere bijna vergeten kameropera' en het concert 'Naar het licht' met muziek van Händel.
0 Het gebruik van incognito-modus kan helpen om geen fouten opnieuw te geven op de webpagina. Overstromingsrisico en wateroverlast: aan de slag met de risicokaart - Cobouw.nl
​​​​​​​Open een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht (andere webbrowsers kunnen problemen geven) 't Slachterijtje | Toerisme Roeselare
4. Activeer de incognito-modus in de nieuwe PRS-ORG zoekpagina. 5 x het lekkerste Chinese food in Amsterdam - JFK
1 (U kunt de onderstaande stappen gebruiken om de incognito-modus te activeren) Morgen een nieuwe 'zorgvuldige mix' voor de kustwacht | De Tijd
3 U kunt ook een sneltoets gebruiken om een incognito-venster te openen: Autozine - Autotest: Audi A4 Avant 1.8 T FSI
365, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n. Casino Spelen Met Gokkasten | Online Casino Gratis Spins - Sporttrainers voor parkinson en cardio
️️Mac: Druk op ⌘ + Shift + n. ️️ Blog – Esther van der Voort
3. URL invoeren Versie door Martijnb (Overleg | bijdragen) op 2 feb 2014 om 12:14 (→‎De Beers Group) Kamervraag - Het bericht 'Half miljoen besmettingen per week' - 2020Z14587 - Tweede Kamer | Open Kamer
7 Log in op uw persoonlijke account op de PRS-ORG-webpagina. Bouwbedrijf Peeters Techniek | Dekenaat Nijlen
​Probeer de aankoop opnieuw te doen. Gemeente.nu - Gemeente Groningen: 'Bezuinigingen zorgen voor minder werkplezier' - Inloggen of registreren om content te bekijken
5 bedankt voor de informatie. English: The hotel offers 24-hour reception, laundry and room service together with a storage room, a safe deposit box and an elevator for guests' comfort.
5 Ik help u graag verder. NMBS kan opnieuw reizigers helpen | Metro
heb je de juiste versie al gevonden? Hoe werkt het systeem van het Groninger Gasberaad? - RTV Noord
⭐ Goed, in dat geval kan ik de terugbetaling verwerken als winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account. Maatschappij en Recht - Opleiding - Onderwijs - Universiteit van Amsterdam
oks dat? 112 Zaanstad - Man aangehouden na steekincidenten in Zaanstad
7. In dit geval. English: The progress made in the 1990s towards the establishment of the internal market in electricity and natural gas and the consequent restructuring of the energy sector have led to significant changes in the way the sector operates, with more emphasis on competition and the opening up of markets.
2. Ik zie dat de aankoop niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. Versgeperst.com_Eerste Mini-Masterclass 'Een boek schrijven in zes stappen' - Versgeperst.com - Versgeperst.com
2. Ik zal de transactie annuleren en het geld zal terugkeren naar uw account. Vacature: Adviseur Wmo en Jeugdhulp, gemeente Sittard-Geleen - Kroon Advies
06 Gaarne gedaan.
10 Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
100%Graag gedaan. Hoe wij werken - NautaDutilh
2 Als er niets anders is waarmee ik u kan helpen, dan zou dat alles zijn van mijn kant. 10 Beste Italiaanse restaurants in Port Aransas - TripAdvisor
1 eerste klasse dag toegewenst. Onderzoek en ontwikkeling: de 100-dagen-plannen van de Commissie - Europa Nu
26th July 2018 om 8:57 PM. Dank u NAME-F, laat me uw account controleren. Slaapkamer inrichten met bloemen en planten | Jouw inspiratiebron voor een gelukkig thuis
2 hebt u het omschrijving nummer van de PRS-ORG-bon van beide aankopen? In 2018 werd de geschiedenis van het duo Rauch en Singer weer bezig door hun samenwerking op te zetten in een artistieke reeks korte filmpjes getiteld "Mijn leven is een droom". Het is een reeks van 10 korte animatiefilmpjes (5 minuten per stuk) die de levensverhalen vertellen van 10 verschillende mensen die worden gevolgd in een stad. In elk filmpje worden de kijkers meegenomen door de stad om te ontdekken hoe mensen leven, hun dromen en hun verlangens beleven. Barneveld - Op donderdag 27 november is er om 14:05 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Barneveld aan de Burgemeester Knappertlaan. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Burgemeester Knappertlaan.
🙂 Ik begrijp het, maak u geen zorgen. English: The amendment was accepted by 54 votes to 44 with 9 abstentions.
1 Ik zal het probleem doorsturen naar ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties, zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele terugbetalingen kunnen verwerken. English: We have recently introduced a new range of products, amongst which are the WaveWall® and WaveRoom® products.
​​Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met u op via e-mail, is dat goed? English: The second series, called "Flower Power" and "Electric Ladyland", were designed for women who wanted a flower or floral scent and was launched in 2011.
3. Aangezien een ander team het probleem zal onderzoeken, kan ik u geen geschatte tijd geven. Loodgieter T. van den Berg in Oss - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
4. Zodra ze de tweede afschrijving controleren, nemen ze contact met u op via uw e-mailadres. Wat is het verschil tussen een domeinnaam en een IP-adres? - GoeieVraag
Geen probleem NAME-F. Home » Nieuws » BMW koopt ontwerper van Apple Car
2021-7-18 21: 34: 17 Ik zal doorgaan met het doorsturen van uw zaak naar ons team, is er nog iets waarmee ik u kan helpen? Vacatures - Operator - Warehouse
3. Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. 'Was bijna een wurgcontract geworden' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Uw ticketnummer is PHONENUMBER 'Kijk, dit is het opvallendste verschil met de DS' | Auto | AD.nl
10 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Hoeveelheid en kwaliteit van voedsel in de GGD-testpakketten in verband met de effectiviteit van maag-darm-spoelbehandelingen bij mensen met ernstige malabsorptie- en infecties
5 een fijne avond ook. 'Ik heb een vrouwelijke assistent' | De Morgen
02 bedankt voor de informatie. English: Members have to be active and contribute to the community.
02 ik help u graag verder. English: The required adjustments to the minimum reserve system are also likely to have a significant impact on the level of liquidity provided by central banks to the banking system.
02 ik kan uw boeken in uw account zien, als u wilt kan ik uw boeken overzetten naar een ander account dat u heeft of dat u maakt. English: The Commission proposal to the European Parliament and Council (COM(2000) 332 final) is based on the following principles:
470, Natuurlijk, maakt u zich geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces: De reis van een zwerver door de stad | Breda | AD.nl
​Uw boeken worden overgedragen, maar de aankoopgeschiedenis niet en het URL-account wordt ook gedeactiveerd. English: The Section for Agriculture, Rural Development and the Environment, which was responsible for preparing the Committee's work on the subject, adopted its opinion on 4 May 2011.
👍 Is dit goed? Luchtdruk - HVAC Opleidingen BV
22 Maar goed, geef me alstublieft een moment om het proces te starten. Home / Geen categorie / Nieuwe Collectie
​​Deze procedure is voltooid, u hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren. 5 Tips voor het verzorgen van je hond in de zomer - Hondenblog
2021-11-24 05:54:40 Perfect, ik help graag. Nieuws | Gemeente Almere
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Bewoners Hagenhof maken zich zorgen over toekomst van hun huis
22:17 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Versgeperst.com _ Vlaardingen-Schiedam schrapt subsidie voor Vlaardingse kermis
Ik hoop dat u een uitstekende dag en een gelukkig nieuwjaar hebt. Wereldberoemd | Humo
1 Bedankt voor de informatie. English: The authorisation shall be subject to the conditions laid down in Articles 20 and 31.
24/7 bereikbaar Ik help u graag verder. English: In 1992, he was selected as the personal representative of the Secretary-General of the United Nations for the rights of indigenous peoples.
​Geef me alstublieft een paar minuten English: Therefore, the Commission considers that the measures notified by Belgium to support investments in the fishing sector are compatible with the common market and should be approved.
› Wilt u met hem praten? Hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens haar pauze. English: The natural person, legal person, public administration or any other body, association or organization with the right, also jointly with another Data Controller, to make decisions regarding the purposes, and the methods of processing of Personal Data and the means used, including the security measures concerning the operation and use of this Website.
​Hoe kan ik u helpen? Dutch: Je kunt ze niet alleen verbeteren, maar je kunt ook een heleboel nieuwe technieken en vaardigheden leren, die je helpen om een ​​van de beste spelers ter wereld te worden.
3 ze is offline in haar pauze English: The buyer and seller are independent contractors.
📚 U hebt boeken gekocht en deze worden niet geopend op uw e-reader? De Gezondheidsraad adviseert een verplichte vaccinatie voor medewerkers in de zorg | VRT NWS: nieuws
14. het boek is in uw bibliotheek. De relatie tussen de huisarts en de patiënt is heel belangrijk. Als huisarts ben je het eerste aanspreekpunt voor de patiënt. Je moet dan ook de tijd nemen om het vertrouwen op te bouwen. Door het volgen van deze opleiding leer je hoe je een goede relatie kunt opbouwen met patiënten, hoe je jezelf kunt presenteren en hoe je patiënten kunt informeren over hun ziekte.
​​De procedure die u hebt uitgevoerd met NAME-F werkte als u het nu kunt lezen. Je bent hier: Home / Nieuws / Bouwopleveranciers in opmars
Met vriendelijke groet, Het huren van een luxe villa in de omgeving van Hua Hin of Cha Am? | Thailandblog
17:49: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Opgelet, 12 euro per dag bij een te hoge snelheid - België - Knack
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Hoe je je leven leuker maakt in 5 stappen - GoeieVraag
​Bedankt voor de informatie. English: The value of the imports concerned in the IP was also compared to the total value of the imports of the product concerned from all countries, i.e.
ik hoop dat u goed bent. English: In this context, the European Union has expressed its determination to take the necessary measures to ensure the effective enforcement of the Council's Decision of 25 October 1995 concerning restrictive measures against certain persons and entities in view of the continued non-compliance with the demands of the United Nations Security Council.
5. Laat me uw account verifiëren en ik help u graag verder. English: Please contact us via info@mypos.com and we will provide you with a detailed list of all our data processors.
Dank u voor het wachten, het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de e-reader is gekocht bij PRS-ORG?
👍Oké. English: We work with a wide range of materials, including metal, plastic, glass, ceramics, composites and more.
Als u bestanden naar de PRS-ORG e-reader wilt overzetten, moet u  PRS-ORG installeren op uw computer. Dekbedovertrek Rustic Floral
Bestanden kunnen niet synchroniseren vanuit de app, omdat deze niet zijn gekocht bij PRS-ORG. Hoe Nestlé met digital marketing de aandacht van de consument wint - Emerce
Alle zijdeloade bestanden moeten van de computer naar de e-reader worden overgezet. Managersonline.nl - Niet 'handelen in eigen belang', maar 'handelen in het belang van de organisatie'
2 Mijn excuses voor het ongemak. Home > Nieuws > Voetbal > Manchester City verslaat Paris Saint-Germain
Kan ik u nog ergens anders mee helpen? Voor een groep van 20 personen hadden we een diner gemaakt met als thema 'Romantiek en Chocola'. Na een korte kennismaking met elkaar op het terras en een glaasje cava, kregen de gasten een korte rondleiding door het gebouw, waarbij de geschiedenis en achtergrond van het gebouw werd uitgelegd. Er werd een prachtige ruimte voor ons klaargemaakt. Het schijnt dat er in deze ruimte vroeger ook gedanst is. De tafel was schitterend versierd met bloemen en gedrapeerde gordijnen. Er stonden kaarsen op de tafel en in de kroonluchters. De fles witte wijn werd al klaargezet. Voor iedereen stond een mooi gedekte tafel klaar met chocoladeversieringen. Het menu bestond uit geroosterde paddenstoelen, wildzwijn in chocolade saus, chocolademelksoep en als dessert een chocoladecake met pindakaas ijs. Na het diner kon iedereen naar hartelust genieten van de lekkerste chocolade. Voor het ondersteunen van de chocolade versnaperingen was er een fles rode wijn gereedstaan. Het was een erg geslaagde avond. Iedereen was erg tevreden en complimenteerde ons met de gemaakte chocolade versnaperingen.
Dat staat u toe. Ambulance met spoed naar Amsterdam, Maasstraat 55-61 - 112-Nederland.nl
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. 3734 KC Piershil - Wikipedia
Een fijne dag verder. Slachtoffer wordt verdacht van het plegen van een strafbaar feit.
Adios.
10 Hallo, een ogenblik alstublieft English: Article 12 of the Regulation provides that, without prejudice to other general rules of Community law, in the event of a conflict between the provisions of the Regulation and the provisions of any agreement between the Community and third countries, the Regulation shall prevail.
✱ Ik controleer het op dit moment English: Aid for the supply of fresh poultry meat to the Canary Islands
10 Dit gebeurt wanneer u probeert te kopen op de website? English: 2.6 Article 14 of Regulation (EC) No 1049/2001 provides that "public access to documents shall be refused where they are protected by the rights of others, in particular their copyright and related rights".
🤔 Ok, het kan zijn dat sinds we enkele beveiligingsfuncties hebben toegevoegd, het niet kan worden gedaan op de lezer. 🤔 English: The company states that they do not offer any bonuses, promotions, or any other incentives to their traders.
2101 kunt u proberen de website te gebruiken om uw boeken te kopen? Nijkerkse Schaakvereniging VICS » 2e ronde districtskampioenschap.
​​Ja, u hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren en het boek wordt weergegeven in uw bibliotheek. Zorg ervoor dat u op de webpagina inlogt met hetzelfde account dat u op uw apparaat gebruikt. 24-02-2012 Zoetermeers Dagblad: 'Raad stelt vragen bij kwaliteit buitengewoon onderwijs'
​​We hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus waarschijnlijk is dat het probleem English: If you want to convert a file to a different format, you can follow these steps:
​Op de website moet u nu een captcha invullen voordat u koopt English: The pricing model varies depending on the type of business.
​​​​​​​Ik raad u aan om het van nu af aan op deze manier te doen, mijn excuses voor het ongemak Nieuwe vormgeving voor historische bibliotheek van de NMBS | Computable.be
7/ Goedendag, graag gedaan Wat is de betekenis van familiegeheim
​​kan ik u verder nog ergens mee helpen? Tungsten Carbide Drilling Tools | Thermo Scientific
10:52: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. FC Barcelona, de kampioen van La Liga, is ook de nummer één van Spanje. Hierdoor hebben ze zich geplaatst voor de volgende ronde van de Champions League.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Algemene Voorwaarden | P.J. Ooms Projecten B.V.
​Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. English: The vast majority of Member States have introduced some form of risk assessment or screening procedures in relation to requests for entry or residence permits or visas.
1. Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: English: In 1995, the European Parliament adopted a resolution on the safety of sex toys, emphasising the importance of this issue and calling on Member States to introduce legislation on sex toys.
3. Uw overschrijvingsnummer, dit staat vermeld in de transactiegegevens op het bankafschrift. English: The Committee recommended that Levetiracetam Hospira be given marketing authorisation.
35 De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Sync nu uw apparaat en u zou het boek moeten kunnen openen. English: For example, this might be necessary to keep a record of your booking or to inform you about changes to or cancellation of your booking.
4 U ontvangt aan het einde van deze chat een korte enquête via e-mail. R.K. Parochie de Ark – Maria Verkondiging
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. TripAdvisor | Privétour vanuit Riga naar de Gauja-regio en Sigulda aangeboden door Riga Tours | Letland
3. Alvast bedankt. Vakantiehuis - Les Issambres, Frankrijk - GA-000067
​Graag gedaan, het was een genoegen u vandaag te helpen. English: The thirteenth and final episode of the season, titled "A Matter of Principle", originally aired on May 11, 2010.
204 Weet dat ik aan u denk. Een fijne dag nog.
3. Bedankt voor de informatie. English: Sustainability ratings for San Francisco,
2. Kunt u mij meer informatie over uw probleem geven? English: A number of major events are expected to take place in 2014:
🙂 Bedankt! Home/Nieuws/Nederlandse toeristen in hongerstaking in Maleisië
2. Kunt u het "Beschrijving" nummer van uw aankoop opgeven? 15x kijkvoer voor de zomer - Proximus TV
Deze is een 11-cijferig nummer en staat meestal in de PRS-ORG-bon. Welkom op de website van de beroepsvereniging voor ambtenaren, de Nederlandse Vereniging van Ambtenaren (NVA). De NVA is in 1919 opgericht en heeft als doel de belangen van haar leden te behartigen.
2012 Excellent! Achtergrond - Rijnsburgse Boys 1 behaalt vierde plaats | Sleutelstad
2, ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. S-Bahn Berlin: Duitsland | ANWB
2 Hallo, bent u nog steeds daar? Tips en tricks voor het vinden van een goede therapeut – Welzijnswerkplaats
15/06/2021 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 'Bewoners Hogeweyk kunnen verdwijnen naar aanleiding van onderzoek' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
16 ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. De consumentenbond vindt dat de kosten voor de zorg die per 1 januari 2015 zijn veranderd, niet langer ondoorzichtig zijn. Ze vindt daarom dat de kostenstructuur van zorgverzekeraars voor deze zorg moeten worden gepubliceerd. Hieronder leest u waarom de consumentenbond vindt dat de kostenstructuur van zorgverzekeraars moet worden gepubliceerd.
